급하게 만들어서 오역,의역,오타 많음
by KEI(J.SCUBA TAEM)
수정,배포가능,출처 삭제금지
인턴
프로이트는 "사랑과 일,
일과 사랑은
공존한다.."고 말했다.
음.. 난 은퇴했고,
내 아내는 죽었어요.
당신이 상상할 수 있듯이 ,
내겐 시간이 많았죠.
내 아내가 죽은 지 3 년 반 동안
모든 면에서 그녈 그리워했죠.
그리고 은퇴?
그건 지속적이고
끊임없는 노력이다.
처음에는
내가 그것을 즐겼다는 것을 인정해요.
땡땡이 치는 기분 이였죠
적립해둔 마일리지로 세계를 여행했죠
문제는 내가 집에 들어가든 말든 상관없었죠
아무데도 갈 데가 없어질 때
머리가 띵했죠
핵심은 이동을 유지해야 하는 것을 깨달았고.
일어나고, 집에서 나와서, 어디든 갔죠.
아무 데나.
비가오나 눈이오나,
전 7시15분엔 스타벅스에 있었죠.
실례합니다.
같이 앉아도 될까요?
- 안돼요
- 에이. 어떻게 지내세요?
그것을 설명하지만,
내가 무언가를 느끼게 해줍니다.
어떻게 남은 여생을 보내야 할까요.?
뭐든지요.
골프, 책, 영화, 피노클(카드놀이).
요가 해봤고, 요리를 배웠어요
식물들을 샀고,
중국어 수업을 들었죠.
씨앙 씬 워,
워 션머 또우 쓸구오 러.
번역하면... "날 믿어,
나는 뭐든지 해봤으니깐."
그리고, 물론,
장례식도 있죠.
내가 상상할 수 있는 것보다 더 많이.
요즘에는,
샌디에로고 여행을 했죠
내 아들과 그의 가족을 방문하기 위해서요
아주 좋아요
나는 가족들의 모든걸 사랑 해요.
하지만 솔직히 말해서,
생각보다 가족들에게 많이 의지했죠.
오해하지 마세요,
나는 불행한 사람이 아니에요.
정반대로.
난 그냥 내 인생의 구멍이 있는걸 알고,
내가 그것을 채울 필요가 있죠.
곧.
오늘, 내가 시장에서 돌아오다가
구석에서 당신의 전단지 봤죠.
흠.
"노인들, 인턴 되세요."
벤,
당신일줄 알았어요.
안녕하세요.
그게 뭐에요?
인터넷공간에서 노인 인턴들을 찾는 거 같은데.
- 내가 제대로 읽은 게 맞나?
- 어디 보자.
"지원자는 반드시 65세 이상이어야 하고...
조직 기술, 전자 상거래에서
진정한 관심을 가진 사람... "
그게 뭐든
"소매를 걷어 붙이고 하려는 태도."
Aboutthefit.com.
이게 그 새로 생긴..
그래, 그래, 그래.
레드 훅에 그 오래된 공장 중 하나를 샀대.
내 딸이 그러는데
인터넷에서 옷을 판다고 하더라고.
어떻게 하는지는,
나도 잘 모르겠지만.
음, 이력서를 꼭 업로드 하세요.
이게 문제겠는데.
이거 봐..
"자기 소개서는
너무 구식입니다.
당신이 누군지
자기소개 비디오를 찍어 보여주세요.
비디오를 유투브나 비메오에 업로드하고
포맷은 .MOV, .AVI,
또는 .MPG 파일.
우리는 당신을 만나길 기대하겠습니다. "
음,
아마 날 만나겠다는 거군.
난 그게 어느 나라 말인지도 모르겠어.
오늘 밤에 뭐해요,벤?
- 냉동 라자냐?
- 음...
내가 샐러드를 만들 수 있는데,
우리 둘만의 저녁식사를 위해,
우리는 그 시간이 좋았고,
다시 한적이 없잖아.
그게 5개월이나 지난 거 알아?
오, 그래. 아니,아냐,
우린 또 만났었잖아 확실해.
알겠어 하지만.
다음을 기약해도 될까?
당신은 끔찍하게 귀여워,
그거 알고 있어?
- 아니, 몰라 ㅋ
- 음, 진짜야.
그럼 또 보자고.
너무 오래 걸리진 마,이쁜이
더 젊어질 없어.
순- 나도 알아, 알아, 알아.
- 괜찮아.
그래서 여기 내가,
당신의 인턴 중 하나가 되기 위해 있습니다.
제 생각엔 이게,
제가 할 수 있는 최선입니다.
내가 매일 갈 수 있는 장소를 사랑 하고.
연결을 하고 재미있게
내가 도전하고 싶은,
그리고 심지어 필요해 할거 같아요.
기술을 배우는데 시간이 걸릴 순 있습니다.
9살짜리 손자한테 전화했어요
USB 커넥터가 무엇인지 물어보려고요.
하지만 전 할 수 있습니다..
배우고자 하는 열망.
또한, 나는 당신이
내가 회사에서 한평생을 보냈다는 걸 알려주고 싶어요.
나는 충성스럽고 , 신뢰할 수 있고,
위기대처가 아주 좋습니다.
그리고 바로 여기
브루클린 이란 것도 아주 마음에 들고요.
전 여기서 일생을 살았고,
아직 브루클린에
충분히 엉덩이를 붙이지 못했다고 생각합니다.
그러니 이것도 도움이 됐으면 좋겠네요 .
뮤지션은 은퇴 하지 않는다는 걸
읽은 적이 있습니다.
그들에 더 이상의 음악이 없을 때
멈춥니다.
전 아직 음악 속에 있습니다.
그건 절대로 긍정적 이 구요.
좋은 소식,
네이비에서 8 사이즈를 찾았어.
어, 그래.
지금쯤 택배가 와야 하는데 ..
배송 추적해볼게.
넵, 엉덩이가 좀 있으면
이 바지는 정말 최고에요 .
슈퍼 슬림하군요 .
알겠어요,
같이 이 문제를 해결해보죠...
당신은 6명의 들러리가 있고요.
실크 쉬폰의 핑크 앙뜨와네트 드레스
6개를 주문했고요.
결혼식은 3일 후고,
드레스는 모두 진 회색이 도착했다.
우리는 그런 색을 팔지도 않는데요,
정말 미스터리네요..
좋아요,
이렇게 합시다.
공급업체를 호출해서
오늘 문제를 해결하고.
택배를 보내기 전에 직접 확인을 할게요 .
그리고 반드시 당신의 집 앞에
금요일 아침 9시까지 도착하게 할게요,
알겠죠?
만약을 위해 번호 하나 드릴께요 .
718-555-0199.
아, 양해해 주셔서 정말 감사합니다.
그리고
모두 환불해드리겠습니다..
그건.....
네~
ㅇ..ㅏ..ㄴ.
알겠어요, 이건 이제 해결된 거죠?
이제 끝난 겁니다.
그리고, 레이첼, 멋진 결혼식 되세요.
오, 세상에,
어떻게 된 거야?
줄스?
알아,알아.
뭔가 좀 늦었지.
그래, 전부 다.
봤지 ?
왜 내가 고객전화를 받는지?
내 말은 , 많은 것을 배운기에 아주 좋지.
그래, 무슨 일이야?
내가 뭘 해야 해?
좋아, 카메론이 기다리고 있었는데 다른 회의가 있어서.
2시에 돌아오겠다고 했고.
내일 홈페이지를 위해 모두가 네 사인이 필요해.
그래.
그리고 11시에 큰 회의실.
11시 10분에.회계에 필요하고,
새벽 4시에 단체메일 보냈어?
아, 그래 까먹고 있었네.
난 친구와 함께 온라인으로 쇼핑할 수 있게 하고 싶어.
혼자 하는 게 아니고.
아이디어 좀 메일로 보내,
그럴 거지?
그래, 좋아.
음, 지금 엄마한테
다시 전화할 시간 돼?
야, 자전거타자나..
생일 축하합니다!
어서.
오.
오, 엉망이네.
여긴 사무실 중심이라고.
안돼..안돼..
그거 올리지마...
- 안녕하세요.
- 안녕.
벤 휘태커입니다.
노인 인턴 프로그램
면접 메일을 받았는데요.
안녕, 벤.
준비는 잘하셨어요?
네,좋아요,아주 좋아요.
고맙습니다.
좋아요.
모퉁이 의자에 앉아계세요,
인사 팀 에서 당신을 데리러 올 거에요.
감사합니다.
"인사 팀(인재 인수)"?
좋아,
이것만 기억해
홈페이지를 한눈에 보어야 해.
- 맞아.
- 또한, 네가 35살 이상이라면
어떻게 보이는지도 .
좋아,
난 아무것도 안보여,
하지만 할 수 있는 경우,
내가 무엇을 보길 원하는가?
"다섯 소녀, 셔츠 하나"
또는 "FIT 에서 로그아웃?"
웃음, 둘 다,하지만
정말 내가 당신이 보길 원하는 건
5가지 다른 바디 타입이
셔츠를 입은 거야.
좋아, 그럼
내가 그걸 보게 만들어야지.
사진을 더 크게 하고.
5가 맘에 드네.
더 크게 할 수 있어?
그래, 멋지다.
어쩌면
빨간 셔츠의 여자.
- 줄스...
- 빨강이 최고야.
제일 돋보일 거 같은데.
두 시간 전에 ,
싸인 해달라고 했는데.
알아, 알아,
근데 해볼 수 있어?
네.
미아?
그거 좀 다시 말해봐
아, 방문자 40 %가 홈페이지를 보지 않아.
그렇게 나쁘진 않아.
그래,
하지만 그걸 해결해야 돼.
자, 여기 봐봐.
마음에 들어.
좋아,
적용한다.
좋아요.
감사합니다, 여러분.
- 감사합니다.
- 고맙습니다.
금요일 날 핏치가보자
좋아, 그래서...
앙뜨와네트 드레스.
공급 업체가 망쳐놨어.
오늘 아주 간단한 면접이에요, 벤
확실하게 잘 맞는 사람을 찾는 것.
평범한 비즈니스는 우리의 모토가 아니라서,
재미있길 바랍니다.
이건 저희가 노인 인턴을 고용하는 게 처음이고요 ,
그러니, 질문이 있거나
정확하게 이력서와 맞지 않는다거나,
어쨌든 우린 진행할 거에요, 알겠죠?
계속 하세요~
좋아요, 좋아.
학교 어디 다니셨어요?
노스웨스턴이요.
오, 내 동생이
노스 웨스턴 갔어요.
아마 동시에 다니진 않았을 거에요.
아마 아니겠죠.
2009년도에 졸업했어요.
65년도요..
와우,
전공은 뭐였어요?
기억 하시죠?
그리고 노스 웨스턴 다음엔...?
덱스 원에서 일했어요.
좋아요, 그들이 만드는 건...?
전화 번호부.
해외청구와
전화 번호부의 인쇄를 담당했죠.
20년을 일했고..
판매 및 광고 부문 부사장이었어요.
그럼..
그들이 아직 전화번호부를 만드나요 ?
내 말은, 모든 사람이
구글 전화번호부를 쓰는 게 아니고요?
그땐,구글전화번호부 전에는
책이 유일했으니깐.
아, 아니, 아니.
그래요, 알겠어요...
그럼 전화 번호부 회사에서 40년?
아주 멋지네요,
진심이에요.
좋아요, 벤자민.
모든 인턴들에게 하는 질문 중 하나를 할거에요.
마음에 드셨으면 좋겠고 요.
진지하게 대답해주세요, 알겠죠?
그리고...
그리고 ...시간을 드릴께요.
10년 뒤 자신을 어디서 볼 수 있을까요?
내가 80일 때요?
네, 그래요.
그래요, 뭐든 간에.
음...
잠시만요.
당신이 70세 인줄 몰랐어요
즉, 어... 그 질문은
당신에게 해당되지 않네요, 그렇죠?
그냥 하나 뽑은 거라서요.
- 그건 당신 마음이에요, 저스틴.
- 좋아요, 하나가 사라졌어요.
어쨌든 동안이시네요.
그리고 이 일에 자격이 있어요.
당신은.. 그래요, 자격이 넘치죠.
아주 인상적이에요.
멋진 면접, 멋진 비디오.
아주 못을 박았어요 벤,
축하해요.
당신은 인턴입니다.
- 이봐.
- 안녕.
2분만 끊지 말아봐.
- 좋아.
- 몇 주 전에
우리가 노인 인턴 프로그램에 대해서 얘기했지?
- 아니
- 정말? 했었는데...
우리는 그것에 대해
전체적으로 크게 대화 했어.
그랬어?
좋아, 생각 나게 해봐.
졸업반? 고등학교 아님 대학교?
(졸업반,노인은 같은 뜻)
아니, 아니, 아니, 아니.
인생에서 졸업반.
늙은 사람.
잠깐만, 뭐라고?
나는 우리가 봉사 활동 프로그램을
할 필요가 있다고 했다나.
확실히 네가 좋아할 줄 알았는데.
그래서 행동했지.
아주 좋을 거야.
잠깐만 쫌.
노인 인턴을 고용하고?
리서치에 따르면
결과가 아주 놀라워.
내 말은,
인생의 경험이 풍부한 인턴을 갖는다는 상상을 해봐
아니면 반대로 지난 4년간
맥주탁구를 하며 논 사람.
그런 사람들이 여기서 일하고 싶어하기나 해?
아니, 달링,
그들은 모두 은퇴했지.
그..그들은 단지 경험해보고 싶어해.
그리고 나는 너와 직접 일해보고 싶어.
잠깐, 카메론, 아니.
우선,
나는 노인과 안 맞는 다고..
내가 내 파트너와 어떤 줄 알잖아.
이걸 할 수...
내가 왜 그래야 해?
넌 그런 분위기를 만들어야 해.
좋아 여자가 좋아 남자가 좋아?
정말 귀여운 멋진 72 세 여자가 있어.
우리엄마랑 동갑이네.
- 그건, 너무 이상해.
- 그건, 괜찮은 거야.
모두가 사랑하는 남자도 있어.
아주 굉장하다고.
모든 그룹과 그의 비디오를 봤는데.
사람들은 울고 있었어.
좋아, 이건 내 의견으로는 안될 것 같은데.
그럼 얼마나 이걸 해야 하는데?
- 최소?
- 6 주 아니면 우리가 소송 당해.
우리가 이런 얘기 한번도
한적 없는 거 알아.
아냐, 우리는 했어.
진짜로.
내일부터 일할 거야.
음.
복귀.
감사합니다 하느님
새로운 인턴
ATF에 온걸 환영합니다.
우리는 모두 이 층에서 일해요,
왜냐하면
커뮤니케이션과 팀워크를 위해서 입니다.
아무도 개인 사무실을 가지고 있지 않아요,
심지어 우리의 설립자이자 CEO,
줄스 오스틴 도 요 ,
실제로 바로 저기.
사무실에서 자전거 타는걸 좋아해요.
저 여자는 시간 낭비하는걸 싫어하죠.
더하면,
저걸 운동으로 생각합니다.
아주 사랑스럽네.
네.
음 - 흠.
안녕하세요. 잘 부탁해요?
데이비스입니다.
안녕하세요, 데이비스.
벤 휘태커 입니다.
- 흥미로운 장소죠, 응?
- 맙소사.
정규인턴을 구하는 거에
합격했어요.
흥분되네요.
전 제 자신에게 흥분되네요.
좋아요,
줄스에 대해 몇 마디 하면.
18개월 전에 시작했고요.
모든 아이디어는 그녀의 식탁에서 나왔어요,
바로 여기 브루클린에서.
줄스는 모든 판매 제품에
그에 맞는 설명을 써놓았고,
분명 그게 먹혔어요.
4개월 만에 온라인에 진출했죠.
25 명의 직원으로 시작했고.
지금은 216 명까지 왔죠.
여러분 4명까지 220.
와우.
이봐요, 벤, 매일 슈트를 입을 거에요?
- 내기할래?
- 자신 만만하네요.
당신 마음에 드네요.
아주 많이요.
인스타그램에서 2500 좋아요를 달성했습니다.
좋아!
저것이 우리가 하는 일입니다.
좋은 일이 있으면요.
새로운 인턴 분들, 저기 인턴 책상들 중
하나에 앉으세요.
이 메일 확인하시면. 자신이 할당된 을 확인할 수 있습니다.
특정한 사람 또는 팀
아니면 그냥 혼자 일하게 될 수 있습니다.
뭐든 좋습니다.
좋아요,
인 스타에 한 장 올립시다.
자 준비하시고.
회색은 새로운 녹색.(???)
앉으세요.
감사합니다.
하나 있네.
"환영합니다 벤!
당신의 인턴쉽은
우리의 설립자,줄스 오스틴과 함께 합니다!."
오,
나는 사진 스튜디오네.
혼자 일하는사람.
좋군!
헤이, 벤,
뭘 받았어요?
저는 개인 인턴이 된 거 같은데요.
나이스. 누구?
줄스 오스틴.
불쌍하네.
잘 버텨봐요.
안녕하세요 벤
오늘 당신은
오후 3시 55분에 줄리오스틴을 만나야 해요
줄스가 오후 4시에 다른 미팅이 있는걸 알려주세요.
흠.
좋아요,
나는 판촉을 할 거에요.
멋지네.
그것은 완벽합니다.
네, 5시까지 거기로 가게 할게요.
음, 아니, 잠깐.
5시15분에 공급업체와 예약이 되어 있네요 .
죄송합니다.
다시 전화할게요.
네, 안녕하세요?
안녕하세요.
나는 벤 휘태커입니다.
3시 55분에
오스틴 양과 약속이 있습니다.
3시 55분?
전 새로운 인턴을 만나는 줄 알았는데요.
그게 접니다.
어떠세요?
죄송합니다.
어떤 인턴이세요?
새... 새로운 노인 인턴 프로그램입니다.
오늘 시작했죠.
오, 세상에.
음...
당신은 몇 살입니까?
70이요.
그쪽은?
24이요.
알아요 늙어 보이는 거.
이런 일.
그쪽 나이에는..
어느 것도 충격을 안받으시겠네요.
죄송합니다.
사실은 더 어리게 봤어요.
그래요, 맞아요.
들어가기 전에 팁 같은 거 없나요 ?
빨리 말하세요.
느리게 말하는 사람 싫어해요
아마 제가 천천히 말 할 때만
일수도 있지만.
어쨌든 꾸물대지 말고
계속 움직이세요
그리고 눈 깜박이는 것
잊지 마세요.
- 눈 깜박임?
- 네.
사람들이 눈 깜빡 안 하면
아주 짜증낼 거에요.
근데 3시57분이네요
이번 미팅은 벌써 ㄲ...나오네요
들어가세요,가요,가.
- 네, 감사합니다.
- 가세요. 네.
뭐라고요?
오, 네, 저 여기 있습니다..
안녕하세요, 줄스?
전 벤 입니다,
새 인턴이죠.
반가워요 .
그런 농담 두요.
어려워하지 마세요.
그래서, 벤...
당신 같은 좋은 사람이랑
이런 곳에서 일하는 건..
카메론이 나에게 어떻게 하라는 건지..
그냥 솔직하게 할까요?
그러세요.
전 당신에게 많은걸 해줄 수 없습니다.
그게 사실이죠.
그리고 당신이 저에게 배치된 건
본보기로 보여지기 위해서 에요.
다른 팀들을 위해서.
만약 저한테 물으면,
제 생각엔
창작 부나 마케팅 부에서 일하는 게 더 나으실 거에요.
그게 좀더 느리고,
아마 좀더 쉽게 이해 할 수 있고요.
만약 변경을 원하시면
그렇게 해드릴 수 있어요.
만약 당신이 그러길 원한다면요.
더 좋을 거에요, 절 믿어요.
저는 일 할 때 별로 재미없어요.
무슨 말 인줄은 알겠어요,
하지만 전 누구와도 잘지요,
그리고 전 여기 당신의 세상에 대해 배우고.
할 수 있는 도움을 드리고,
또...
그래서,
옮기길 원치 않으시는 건가요?
네.별로요, 사장님.
정말 죄송합니다.
실례합니다.
좋아요.
그럼, 한번, 한번 붙어봅시다.
좋아요, 흥분되네요.
제가 해드릴 일이 생기면 이 메일 보낼게요
아니면 제가 날마다 몇 분씩 올까요...?
메일 보낼게요
또한, 꼭 그렇게 입지 않으셔도 돼요.
내 말은 ,
우리는 슈퍼 캐주얼 입니다.
괜찮아요,전 슈트가 편해요.
아니, 알겠습니다.
올드 스쿨.
정확하시네요.
적어도
눈엔 잘 띄잖아요.
슈트가 필요 없을 거 같은데요.
그러네요.
음, 2분 정도 남은 거 같네요.
여기서 기다릴게요.
좋아요.
문을 열까요 닫을까요?
상관없어요.
사실. 열어줘요.
저에게 익숙해 지실 거에요.
그러길 기대하겠습니다.
안녕하세요.
무엇이 필요하십니까?
아니야.
벤 좀 어때요?
좋아요?
완벽하죠.
좋아요.
V 넥 백 티?
홀리입니다.
그렇게 해줄 수 있어요?
네, 아니, 아니, 마크,
우린 전체 라인을 사랑해요.
좋아요,
확대할 수 있고.
- 이렇게.
- 난 모임에 갈 거야.
한 시간 뒤에 돌아올 거야.
나중에 얘기하자?
그리고 그냥 여길 클릭하면 살수 있어요.
오, 멋지네.
여보세요?
안녕, 그래.
좋아요.
안가요?
보스가 가기 전엔 갈수 없어 ,데이비스.
좀 더 있어야겠는데요.
좋아요.
내일 아침에 봐요,벤.
좋은 밤 되세요.
그래 너도.
한바탕 해보자
감사합니다.
내가 밀어주면 어떨까요, 배달부?
난 저 넷 보다 셋이 좋은데.
재킷 없이 그냥 볼 수 있...?
그럼.
안녕하세요.
좋아, 고객들이 뭘 샀고
누가 돌아 오지 않았는지 알고 싶어해.
이러면 문제가 뭔지 발견할 수 있겠지?
네,하지만
어떻게 하는지 이해가 안돼요...
좋아, 잘 봐,
여기에 우리가 뭘 해야 할지 있어.
- 벤!
- 여기로 가야...
벤! 이 봐, 봐.
여기에 그녀가 와요.
봐요 어떻게 하는지..
안녕, 벡.
무슨 일이야?
정말 훌륭해 보이...
여자들이 얼마나 화나있을 수 있죠?
음, 무슨 짓을 했느냐에 따라 다르죠.
음, 우선,
목적이 없이.
잠시 외출했고.
내 생각엔 그녀는 멋지고.
난 그녈 정말 좋아했고.
그러나 나는..
우연히...
- 그녀의 룸메이트와 함께 잤어요.
- 그게 문제네.
둘이 룸메이트인지 몰랐다고요.
밖에서 만났는데.
그걸 어떻게 알아요?
- 이봐, 니키.
- 벤, 말해봐요.
전 이런 거에 대해 전혀 몰라요.
저보다 오래 살았잖아요.
많은 일을 겪었고..
내 말은 , 당신은... 내 말은,
당신은 많은 경험을 가지고 있고.
얼마나 그녀가 내게 화가 있을 것 같아요?
제이, 나는 모태솔로이지만,
다신 안 올 거라고 말해 줄 수 있어.
내 생각에는 사과하고,
그녀가 어떤 의미인지 설명해주고.
글쎄, 알잖아요...
그런 얘기 안 했어요?
그럼 뭐라고 했는데요?
트위터쪽지라도 보냈어요?
아니, 물론 아니지요.
전 1억번도더 문자 했다고요.
대답하지 않았어요,
그래서 이 메일을 보냈죠.
정말 멋진 이 메일이었어요.
아주 길고 여러모로 깊이 생각해서.
제목에는
"내가 미이아안해애" 라고 쓰고,
노오오력 처럼
미이아안해애
슬픈 이모티콘
우는 것처럼
양쪽 뺨에 눈물 흐르고
제가 꼭 가서 얘기해야 되는 것이군요 , 네?
분명히.
그게 상처일 것이라는걸 상상할 수도 없을걸.
어제 매출 왔어요?
네.
이런 식으로도 할 수 있지.
내 인턴이 바쁜 거 같네요
미스터.친화력
한 몫 하시네요.
모두가 그를 좋아해요.
좋아,
그 책상 쳐다보지마.
무슨 쓰레기장 같네.
그냥 사람을 미치게 하겠지
그래 그러겠지.
뭐야 수술 준비해?
그래, 진심이야?
어떻게 이럴 수 있지?
벤!
당신이 필요해요.
아뇨, 아뇨, 내가 - 내가 어떻게 그래요.
그냥 회의 중이세요.
안녕하세요.
뭔가 내가 도와 드릴까요?
네, 줄스가 그녀의 세인트 로렌 자켓에
간장을 흘렸어요.
그걸 포토 스튜디오에 가져가 줄 수 있어요?
그곳에 세제랑 도구가 다 있어요./
그럼요, 어디 있어요?
지금 입고 있어요.
그들은 우리가
잠재적인 가능성을 가진...
좋아.
어, CEO들과 회의를 해보는 것을 ,
음, 고려해 보는 게 좋겠데.
와우.
그런걸 기대하지 않았는데.
오..왜? 어..
내가 사업운영에 많은 경험이 없어서?
나는 - 나는 하버드에 가지 않았고?
내..내 방법이 책에 안 나와서?
내 말은,그럼
어떻게 우리가 여기 있을 수 있지?
정말?
내게 감독이 필요해?
더 나아질 수 있다고?
우리는 9개월 만에 5년치 목표를 달성했다고.
정확히.
줄스는, 우리는 이 성공을 유지 할 수 없어.
너도 알잖아.
넌 매일 모든 회의에 한 시간씩 늦어.
우린 그걸 줄스 표준 시라고 부른다고.
봐, 하루에도 많은 시간을 보내고 있어.
우린 모두 열심히 노력하고 있어.
우리 기술부는 새벽 2~3시까지 일한다고.
고객 서비스는 꽝이야.
우리는 재고가 바닥났다고.
우리는 선적 문제 및 프로그래밍 문제를 가지고 있는데.
더 크고 복잡한
일이 생긴 거라고.
시작은 원래 다 그런 거 아니야 ?
뭐?
말해.
다들 뭐가 걱정인건 데?
모두, 너무 빨리 가고 있고,
우리에게서 멀어지고 있어.
우리 투자자는 노련한 CEO가
네 접시에 뭔가 올려줄 수 있다고 생각해.
그게다야.
그냥 당신이 위대한 일을 할 수 있게 공짜로 제공을 하는데.
당신은 아이디어를 제공하고,
제시간에 다른 사람이 그걸 완성시키게 하는 거야.
하지만, 카메론,
이 새로운 사람,
그들은 자기가 하고 싶은 일을 하고 싶어 할 거야.
기술적으로
내 보스가 돼서.
내 말은,
어떻게 어떻게 할 수 있고 무엇을 하고
만약 내가 다른 사람한테 보고를 하면
그 사람이 어떻게 그걸 실행하지?
그런걸 볼 수 있다고?
음,
길트 그룹은 CEO를 영입했다고.
그들은 어떤 거 같아?
그냥 나한테 CEO의 교육을 시켜,
어때?
어, 실례합니다.
죄송합니다,
하지만 베키가 뭘 좀 가져오라고...
당신의 재킷.
아, 맞다.
고마워요, 벤.
물론.
VCS는 잠재적인 CEO 목록 만들었어.
그냥 목록을 한번 살펴 보자.
한번보고, 결정하자.
걸음마 떼듯이.
벤.
거기에 뭔가 큰 일이 일어나고 있나요?
말할 수 없습니다.
거기 오래 있었는데요.
아무것도 들을 수 없었어요
쉭!
나에 대해 좀 말해봐요.
그건 당신이 해야지.
지금 갑니다, 보스.
흠. 보스.
이봐, 벤. 벤.
그 서류 가방
몇 살이에요?
1973년 애쉬번 임원
부품은?
더 이상 만들지 않죠.
아주 마음에 드네요.
루이스 고전이지.
싼 거야.
좋은 밤.
안녕.
오, 세상에.
누군가가 그 책상을 정리했어.
맹세코 , 내가 늦게까지 남아서 직접 하려 했는데.
내가 아니야.
아침7시에 벤이 와서 치웠어요.
누구?
벤.
당신의 인턴.
벤 휘태커.
누가 정말 좋아하네요.
굉장해요.
고맙습니다.
일주일 내내 여기에서 한 최고의 일이에요.
감사합니다.
이건 당신이 한일에 대한 선물이에요.
전 피오나 에요,
안마사입니다.
안녕, 피오나.
- 안녕하세요.
- 벤.
안녕하세요.
기분이 좋나요?
정말 , 좋은 기분이네요.
고맙습니다.
좋아요, 좀 뭉쳐있네요, 벤.
글쎄, 난 잠시 동안 책상에 앉아 있질 않았죠.
- 몸을 자주 사용하지 않아서.
- 아니에요, 그건 제가 알아요.
앉아있는 건 흡연하는것과 같다고 해요.
제가 뭘 할 수 있나 보죠.
나는, 어, 구내 식당에서 당신을 발견했어요.
당신이 누군지 궁금했죠.
- 그랬어요? 오.
- 네.
누군가 당신이 인턴이라고 말해줬어요.
그건 정말 멋진 것 같아요.
음, 용감한 새로운 세계에.
나는 점프 하는 거라 생각 했어요.
봐요, 얼마나 대단한지.
그래요, 알아요,
당연하죠.
여기서 뭘 하는지 보고 끊임없이 놀랬죠.
사랑은 그것의 일부가 되고.
오.
- 오, 세상에.
- 네.
거기. 네.
바로 거기.
어때요, 벤 ?
음, 그건... 오, 아.
좋아요.
제이슨.
좋아, 좋아.
좋아 좋아.
이, 좋아.
여기 빌려줄게요.
여기 좀 뭉쳤네요.
더 나은인가요?
- 오, 보이, 오, 보이.
- 아, 어떻게?
아, 보이.
음,,
만나서 반가웠어요, 벤.
사랑의 또 다른 늙다리지만 고맙기도 하셔라
만나서 반갑습니다.
나중에 봐요?
너무 좋죠..
저도요.
내가 생각한 것보다 늙진 않았네요.
오!
잠깐, 매일 면도 한다고요?
- 예.
- 심지어 일요일도?
- 매일.
- 그럼, 심지어 당신이
아무도 안 만날 거라는 걸 알아도?
- 예.
- 어떻게 이런 일이 가능할까요?
cheapapartments.com(싸다아파트.컴) 인데
말 그대로 난 브루클린의 모든 아파트를
감당할 수 없고
우리부모님은 장소를 찾는데
2주의 시간을 줬는데.
그럴 일이 없어.
독립하기?
이봐, 난 서두르지 않을 거지만
그들을 그럴 거야.
여기 좋아요.
네 휴대 전화를 보자.
Cheapapartments.Com.
당신은 크레이그즈리스트는 해봤어?
- 예.
- 알았어. 더 이상 아이디어가 없네..
줄스. 안녕.
어떻게 지내?
안녕하세요. 어떻게 지내세요?
- 이봐.
- 어떻게 돼가?
- 좋아 좋아.
- 마이크, 맞죠?
- 네.
네, 벤 입니다.
줄스 밑에서 일하는.
네, 그녀는 곧 내려올 거에요.
나는 알고 있다.
봐, 난 당신을
불편 하게하고 싶지 않아,
하지만 난 그냥
이 창 밖을 내려 봤는데,
당신이 뭔가를 마시는걸 봤어
종이 가방에 든 것을.
무슨 말하는지 모르겠네요.
왜 오늘 운전을 할 수 없다고 말하지 않았어,
아님 내가 해야 하나?
괜찮아요?
네.
줄스,
이래서 미안해요 .
몸이 별로 안 좋아서..
내가 운전을 할 수 있을지 모르겠어요.
아무것도 못할 거 같아요.
아, 알겠어요.
네, 아니, 당신은 하루 쉬어야겠네요.
기분전환도 하시고 ,알겠죠?
감사합니다.
마이크를 대신해서 기쁘네요.
괜찮아요 .
베키가 운전해 줄 수 있어요.
정말?
당신은 그녀에게 더 할 일을 주고 싶어요?
내가 앞에 앉지 않는 다고
마음에 담지 않았으면 좋겠어요.
버릇이 없는 게 아니라.
뒤에 앉는 게 더 나을 거 같아서요.
내 말은 ,
앞에 앉을 순 없지만...
아니, 아니, 아니.
완벽합니다.
네.
그리고 당신이 차에서 듣는 모든 것은
비밀 보장 해주셔 야해요.
- 알겠죠?
- 물론이죠.
- 안녕, 엄마.
- 오, 찾았다.
네, 그래서, 무슨 일이에요?
모두 어때요?
너희 아빠와 난 마침내 우리의 연구를
병원에서 완성했다.
참 잘됐네요.
타자치는 소리 들리네.
좀 낫군.
우린 40세 미만 여성이
6시간 미만을 잘 때를 연구했단다.
- 그리고 뭘 발견했나요?
-아주 흥미롭다.
7시간 자는
여성에 비해
38% 더 살이 찌는 것을 경험했단다
장난 해?
난 2년 동안 안 잤는데?
글쎄, 내가 사실을 바꿀 순 없구나.
엄마, 그거 알아?
나는 회의를 위해 도시로 돌진하고 난 준비해야 돼.
내가 집에 갈 때 전화해도 될까?
오, 안 해도 돼.
좋아요. 사랑해요.
고맙다.
이봐, 좀 어때?
당신은 앳 우드의 자료는 봤어?
그래, 봤어.
어, 트래블와 씨티 그룹에 훌륭한 일을 했다...
그리고 알겠어.
그는 메이저네.
그래.
그리고 최고는
우리를 보고 / 우리가 하는 일을 사랑한다.
그러나 그는 단지 목록에 이름 중 하나 일뿐.
만약 맘에 안 들면 , 지울게.
하지만, 줄스
마음을 열어봐.
그는 원래 화려했고.
V.C.S는 그를 사랑해.
아주 많이.
마크 주커 버그는
결코 CEO를 영입하지 않았고.
십대였어.
후 나중에 전화해.
알겠어.
아, 감사해요,
하지만 그럴 필요 없어요.
- 내가 문을 열 수 있어요.
- 그럼요.
이건 한 시간 안 걸리지만
여기 머무를 수 없으면
베키한테 전화해서 당신을 찾고
그냥 가시면...
걱정 마요.
여기 있을게요
내 생각엔.
오늘 먹는걸 까먹은 거 같아.
스시좀 사올까요?
아뇨,
너무 많은 수은을 먹게될까봐요.
괜찮을 거에요
괜찮아요
사실 좀 메스껍지만..
너무 빨랐어요
충분히 빠르지 않았어요.
제가 잘 아는 데서 수프 좀 사왔어요.
감사합니다.
그럴 필욘 정말 없.. 없..
오,세상에
냄새가 정말 좋다
좋네요.
빠르게 이동중인데
정말 짧은 회의네
- 그래, 정말 싫어.
- 그래? 무슨 일인데?
나는 그가 생색을 내고 성차별을 할걸 알고 있었는데.
우리가 얻을 건 없을 거 같아.
그리고 솔직히 그가 우리 사업에 손대면
확실하게 공중분해 될 거 같아.
모든 고객들은 자살행위라고 생각해
아, 내 생각엔 기회가 있으면
빠르게 우릴 갈아치울 거야.
아, 그리고...
그 남자가 눈을 깜빡 하지 않았어.
눈 하나 깜빡 않았어.
좋아, 그럼.
그래.
아침에 볼까?
그러시던지
미안해.
이봐,그러지마.
오늘 마이크를 도와줘서 고맙다고 말하고 싶어요.
그리고 치킨수프를 준 것도요.
아, 그리고 그 잡동사니 치운 것도.
아주 대단했어요.
진심으로.
천만에요
괜찮아요.
저 착한 사람이에요 .
일년 반전에 혼자 모든 건 시작했죠.
그리고 지금은 220명의 직원이 있어요.
그걸 누가 했는지 기억하세요.
누구?
음, 감사합니다.
그리고 말하긴 싫지만,
잠 좀 자세요.
- 엄마.
- 이봐!
안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 음 내사랑 꼬마아가씨.
안녕, 베이비.
- 안녕, 허니.
- 이봐.
고비는 넘겼네.
오늘 어땠니?
괜찮은 편이야.
그거 알아?
메디가 더 이상 내친구안한대.
오.
그거 알아?
내 생각엔 그 뜻을 모르고 한 거 같은데.
널 많이 그리워할 거야.
난 메디가 조울증이 있다고 생각하고 있었는데.
우린 매일 해쳐나가야 해.
그러고 있어.
회의는 어땠어?
오늘이었지?
그래, 방금 끝났어.
엄마, 내가 이긴 거 같아 .
봐봐!
아, 정말 멋지다.
그래, 플레이도(아동용 찰흙) 케익 대회.
내일까지 끝나지 않아.
모든 심사는 참아주세요.
내 것에 사고가 있었다는 것을 언급하지 말고
이름이 없으면 팔꿈치로 누르고.
- 뭐?
- 그건 사고였다.
글쎄, 난
핑크색이 제일 맘에 든다고 말할 수 있는데.
그건 내 꺼야.
나 때문에 행복해?
아주 행복해.
상상하는 것보다 더 행복해.
아빠는 장식을 도와줬어.
잘했어,둘 다.
그럼, 내가 목욕시켜주는 건 어떨까?
잠깐만 기다려.
난 당신 전화를 기다리고 있었다고.
그래서,
그 사람 맘에 안 든다고?
나한테 잘 안 맞아.
하지만 리스트에 이름은 많으니깐, 뭐..
그래.
난 널 위층으로 데려가겠어.
벤,
하루 동안 못 봤네요.
그래요, 허미.
벤은 직장을 얻었어요.
오, 한번도 집에 없네요.
뭐해요..
신경 쓰지 마요. 패티에요
여보세요?
안녕, 어, 피오나.
FIT의 벤 휘태커 입니다.
아, 안녕하세요.
목소리를 들으니 좋네요.
저도 목소리를 들으니 좋네요.
오늘 정말 만나서 반가웠어요.
당신이 생각한 거보다 빨리 전화를 했나요?
그래 줘서 기뻐요.
줄스.
쉿.
자게 나둬 아빠.
알겠어.
좋아요.
깨우려 했는데.
알아.
거기서 잠든 게 미안하지만
그냥 기절해버렸어.
우리가 어른들의 대화를 계획 해야 하는데.
뭐 다운받아줄까?
흠?
미안.
깜빡 졸았네.
괜찮아
페이지는 오늘 "거대한"이란 말을 배웠어.
정말?
웃겨 죽는 줄 알았어.
날보고 하는 말이
아빤 아주 거대한 아빠야,
아빠
오.
오, 하나님. 당신은 내가 다른 엄마들처럼
하는 소리를 싫어하는 거 알지.
하지만 난 좀더 시간이 필요하다고 생각하고 있어.
알아.
잘자.
집에 누구 있어?
눈을 뜰 수가 없어.
내일 하자, 알겠지?
불 좀 꺼줄래?
여보세요?
안녕하세요, 벤.
베키입니다.
줄스 사무실의?
네, 안녕하세요.
무슨 일입니까?
줄스의 운전기사가 행방불명입니다
제 문자의 답변이 없어요.
어제 운전을 해주신걸 알아요.
그리고 어떤 불평도 못 들었어요.
그래서 오늘 아침
그녀를 픽업해줄 수 있나요?
- 물론.
- 어디 사는지 알아요?
- 어제 갔었어요.
- 그래요, 기억하네요.
- 네.
- 그리도 지금 듣고 있죠?
크고 맑게요 대장
7시45분에 거기 있어요 ,
벨 울리고, 나오세요.
당신인걸 알 거에요
벨 울리고, 나가라.
알겠어요
아, 나가라.
잠시만요.
가고 있어요.
안녕하세요. 줄스 때문에 왔어요?
네, 안녕하세요,죄송합니다.
차에서 기다릴게요.
어, 지금 전화 받고 있는데.
들어오실래요?
방금 커피를 좀 만들었는데.
잠시만요.
전 매트입니다.
벤 휘태커.
만나서 반가워요.
들어오세요.
사방에 레고가 있으니,
조심하세요.
그럼요.
아마 홈페이지의 블러거들의 특징?
앉으세요, 벤.
이봐, 페이지, 여기는 벤.
엄마랑 같이 일하셔.
- 안녕하세요.
- 안녕.
전 지금 공주 메모리 게임을 하고 있어요.
오, 그래. 네가 이길 것처럼 보이는구나.
줄스의 새로운 운전기사에요?
아뇨, 사실은,
나는 그녀의 인턴입니다.
아주 웃기네요.
너 인턴이 뭔지 아니?
아니.
괜찮아요.
모두가 그건 우습다고 생각한단다.
이봐, 매트, 그거 했...
좋은 아침입니다.
모두 드라이 클리닝 할거야?
3가지 중 2개는 빨 거고.
그리고 이 단추..
단추가 없어졌어.
내 말은 , 잃어버렸어,
그래서...
- 좋아.
- 만약 그들이 할 수 ...
- 알겠어.
- 고마워.
자기야,
어, 가기 전에,
이것 좀 챙겨.
알겠어.
- 내가 뭘 찾은 지 봐.
- 야호!
- 바구니에 있던데.
- 고맙습니다.
매티,
ATF 상자가 집에 오지 않았어?
테이블에.
어, 난...
난 그냥 기다릴... 밖에서 기다릴게요...
벤.
건포도 줄까요?
- 감사합니다.
좋아, 오늘 밤,
당신은 일하고...
듣고 있는 거야,마는 거야?
벤,
혹시 그녀가 듣고 있나요?
나는 완전히 듣고 있어.
몇 가지 주문한 게 잘 도착했는지 확인하느라.
근데,
별로 좋진 않네.
계속해.
오늘?
그래, 그래.
당신은 일하고,
페이지랑 같이 우리엄마 집에 저녁 먹으러 가려는데.
학교 끝나고,
루비의 생일 파티 후에.
그리고, 어,
다음 주 월요일은 어때?
로비와 애니 와 함께
저녁 식사를 하려는데?
아,다음주는 눈코뜰세가 없는데.
미안해.
만약 가고 싶으면, 갈수 있게 할게.
- 언제라고?
- 맙소사. 월요일.
좋아, 미안해.
내가 이 각 티슈에 집착한 거 같네.
거기 갈게.
알겠어.
커피 주셔서 감사합니다.
놀아 주셔서 감사합니다.
오! 죄송합니다.
차에서 뵐게요.
사실, 가야 해요.
, 아가 어서.
벤, 페이지 학교에 내려줄 거에요,알겠죠?
- 가자.
- 해보죠.
아빠 빠빠이 뽀뽀.!
잠깐.
네 강아지 잊었네.
매트는 대단해 보여요.
흠?
죄송합니다
방해하려는 건 아니었어요.
괜찮아요.
저도 그렇다고 생각해요.
누구? 아빠?
그래서 다른 사람들이 부러워하는 거야.
왜냐면 엄마의 바다의 유일한 아빠니깐.
가정주부 남편 의 대해서 읽어 본적이 있어요.
그게 어떻게 되는지 지금 알겠네요.
사실 그런 사람들은
전업 아빠라고 부르는 것을 선호해요.
아, 죄송합니다.
몰랐네요.
음,
매우 훌륭합니다.
그는 실제
21 세기의 아버지네요.
그래요.
사실 마케팅 쪽에서 뛰어났지만,
FIT이 뜬 후에.
그는 전업 아빠가 되기로 했어요.
그게 우릴 구했죠.
"받는이: 카메론
벤을 다른 팀으로 보내줄래?"
다 왔다.
내가 식당에서 했는데.
친구들이 못 찾았어
- 그렇게 했어?
- 안녕, 줄스.
안녕하세요.
여기서 만나니 반갑네요.
우리 메일을 받았는지 모르겠네요,
하지만 우리는 다음 주 금요일 점심 축제를 하고 있어요.
그리고,우리는 당신이 아보카도 소스를
가져올 수 있다고 생각했어요.
아마 만들 시간이 없을 테니,
그냥 사시면 되요.
뭐든 괜찮아요.
18인분으로.
아뇨 , 만들 수 있어요 .
문제없어요.
좋아요.
매트가 가져올 수 있겠네요.
완전히.
안녕.
좋아.
좋은 하루 보내 ,겸둥이.
루비의 파티에서도 재미있게 놀아.
알겠지?
엄마?
아보카도 소스 만들 줄 알아 ?
그럼,아주 잘 만들지
사실이야.
우리가...
같이 만들 거야 .
만들고,
엄마와 딸의 댄스 파티에 갈 거야.
안녕 메디.
요즘 어때?
조울증.
오, 세상에.
이리와.
오, 사랑해 내 새끼.
나도 사랑해요.
하나님.
순탄하기 힘드네.
2015년도에.
정말 아직도 워킹맘들을 이해 못하나?
진심으로? 아직도?
죄송해요.
그냥 혼잣말이에요.
대답할 필요 없어요.
안 하려 했어요.
오, 벤.
창고 좀 들려요.
480 그린 포인트.
그럼요.
아니, 아니, 아니, 아니.
우회전 해야 해요.
해밀턴 9번 도로 에서 고속도로로
프랫부쉬 4번 도로가 더 빠를 거에요.
- 아닐 텐데.
적어도 12분 안에 도착해요.
해볼까요?
제가 사과드릴께요.
그럴 필요 없어요 .
최대한 라인에 점을 찍어요.
그리고...
좋아요.
가능하면
이걸 당겨 끌어요.
밖에 걸어두고.
만나서 반가워요.
좋아요, 그리곤 가볍게 올려놓고.
두 군데를 고정해요.
이 패키지는 자기를 위해
구매한 작은 선물 상자 같은 기분이 들게.
열려있어요.
벤.
- 와우.
- 들어와요
- 상상이상 이네요.
- 네.
파라다이스 같다고 생각해요 .
등 좀 만져 드릴까요 ?
아, 아니, 감사합니다.
그냥 오늘 일을 늦게까지 하기에 들렸어요.
오.오늘밤 저녁은 못 먹겠네요.
죄송합니다.
저도 기대했었는데.
그럼,
다른 날 밤으로 하죠 .
물론이죠.
앉으세요.
자켓 받아드릴게요.
- 오.
- 그냥 잠시만요.
어서.
긴장 풀어요.
좋아요,
발 마사지 어때요?
근무 시간 중에요?
네,
그런 셈이죠.
- 해드릴까요?
- 음...
좋아요.
이미 아주 좋아요.
양말을 좀 벗길게요.
아무도 이보다 좋을 순 없을 거에요.
그냥 긴장 풀어요
눈을 감고요.
머리 좀 집어넣고요
오.
그래서 , 언제로 할까요?
- 내일?]
내일은 안돼요.
토요일은 어때요?
좋죠.
오, 하나님.
엄청나게 만족스럽네요.
몇 시에 데리러 갈까요?
정오?
낮에 데이트하는걸 좋아해요.
점심식사, 완벽해요.
곧 그러겠네요.
일은 어때요?
줄스는 어때요?
그녀는 매사 최선을 다해요.
멈추지 않고, 자지도 않고,
먹는 것도 못 봤죠.
제가 여기 있는데 나을 거에요.그렇죠?
내가 그녀를 도울 수 있기를 바랄 뿐이에요.
알아요.
당신은 좋은 사람일 거 란걸.
알고 있어요.
긴장 푸세요 .
오.
오. 와우.
오, 세상에.
미안해요! 나갈게요!
나가요!
죄송합니다! 멈추지 마세요!
제가 나갈게요.
아, 내 신발.
죄송합니다.
- 그래서?
- 나도 몰라,
이 임대는
별로 안 좋아 보이는데.
3개월 보증금.
넌 여길 좋아할 거야.
아니요,거긴 끔찍해요.
하지만, 요번주안에 얻을 수 있어요.
음, 내가 너라면,
계속 찾아보겠어.
- 알겠어요.
- 이봐, 루이스.
무슨 일이야?
네가 서있는걸 본적이 없는데.
난 그냥 트리베카한테 이 큰 주문 건을 물어보고 왔어.
아마 이건 JAY Z(비욘세 남편,가수)의 아파트인 거 같아.
장난 아니야.
봐, 여기 "S. 카터" (JAY Z 본명)라고 써있어.
- 조금 겁나네.
- 그게 누군지 모르지만.
네가 좋아하는 사람이야?
이 사람은 천재에요 , 벤
우와, 만약 비욘세가 문을 열면?
오, 세상에.
뭐라는 지 이제 알겠어.
아마 넌 칼라 티를 넣어 줘야겠네.
카라티?
힙합 하는 사람들인데.
인상을 깊게 입어, 루이스
선반으로 가.
남자친구의 셔츠를 찾아서 입고
가능하면 머리도 내리고.
셔츠도 집어넣고.
왜 요즘 아무도 셔츠를 안 넣어서 입는 거야?
아, 너한테 물어보는 거야.
알았어, 알았어.
벤자민...
약간 진전이 있어요.
인턴 팀에겐 아주 큰일이라고요.
아주 좋았어요.
내 말은 ,
그녀가 나에게 소리 쳤지만...
나한테도 소리쳤는데..
정말 요?
그건 대화였네요.
- 그래.
- 그것은 돌파구였어요.
그래.
우!
오,너도 해줄까?
- 네.
- 알았어.
자, 나는 아마도JAY Z 아님 비욘세를 만나겠지?
그래서,
블라우스를 입어봤어.
그거 입어.
훨씬 낫네.
거짓말.
큰 걸로.
- 혼자 먹기 싫어요.
- 저도요.
계속 그러실 필요 없어요.
아, 습관의 힘.
여기요.
기술팀냉장고에서 훔쳐왔어요.
아, 잘하셨네요.
잘라드릴까요?
물론이죠, 감사합니다.
건배.
몇 시간 전에 알았어요,
다른 가능한 CEO와 미팅을 한걸.
도착한걸 봤죠,
어떻게 됐어요?
잘 했어요...
우릴 그렇게 부르기 전까진..
"여자영계 사이트" 라는 말을 썼고
그 뒤로는 아무 말도 들리지 않았죠
듣자 하니, 옷을 파는 것은 우릴 영계 사이트로 만든대요.
정말 그래요?
어떻게 이게 불법인가요?
더 이상 동의할 수 없네요.
놀랬어요.
정말 요?
사업에 성차별?
그래서...
무슨 일을 하셨어요?
은퇴 전에요.
덱스 원 의 부사장이었어요.
전화 번호부?
네.
인쇄 담당이었죠,
그전엔 판매와 판촉을 했죠.
대단한 일이군요.
여기 공장이 전화번호부 만드는 곳 이였던 거 같은데...?
아냐.뭐에요.?
- 네.
- 뭐라고요?
여기가 당신이 일했던 곳?
거의 40 년 동안.
그래요.
20 몇 년 동안 저 창문 옆에 앉아 있었어요.
그건 내 사무실이었고.
몇 발자국 올라가서.
우리 공장 전체에 걸쳐 바라보고.
우리 인쇄기는 저쪽 모퉁이에 있었죠.
그래서 저기 바닥이 좀 내려 앉았죠.
거짓말.
전 이 건물의 전부를 알아요.
아님 알았거나.
건물 옆에 플라타너스 나무 있는 거 알아요?
- 네.
- 큰 거?
네. 큰 거.
저 그거 좋아해요.
내가 그걸 심은 날이 기억나네요.
다시 돌아오다니 완전 이상해.
음, 그냥 집에 온 거 같은데.
리 모델링 좀 했지만.
집
그래서 이젠 페이스북도 해요 ?
어떻게 하는지 잘 몰라서.
10분전에 가입했어.
결코 늦지 않았어요.
좀 도와줄까요 ?
도와주면 더 좋긴 할 거에요.
네,기분 전환이 좀 필요해요.
셀카 사진 있죠?
- 아뇨 필요해요 ?
- 보여주고 싶으면요
고등학교 꽃 미남처럼,
치즈~
치즈.
귀엽네요.
좋아요, 사진을 일단 보내주고.
어, 좋아요.
여기 프로필 질문들 쓰시고.
쓰기 싫으면 안 써도 돼요.
종교적인 견해,
정치적 견해...
영감을 준 사람...
줄스 오스틴.
아첨 떠는 게 아니라.
오랫동안 사업을 했는데.
확실히 당신 같은 사람은 못 봤어요.
영감을 많이 받았어요, 줄스..
알아요,
여자들은 하루 일과 끝에는
와인을 마시고
노트북으로 쇼핑을.
FIT에서 한다고 약속한다면.
봐요, 그게 무슨 뜻인가.
알겠어요.
음.
당신은 좋아하는 문장은?
있죠
"맞는 일은 결코 틀리지 않았다."
- 누가 한말이에요, 당신?
- 네.
하지만 마크 트웨인이 먼저 했을 거에요.
좋아하는 음악?
어,
샘 쿡,내가 좋아하는 사람 중 하나죠
마일 데이비스,
빌리 홀리데이도 좋아하고.
오, 그녀는 대단해요, 그렇죠?
내 말은 ,
할 수 있다면...
- 당신에게 데려오는 .
- 오 예.
좋아하는 책은?
클랜시, 루들럼.
"해리 포터."에 미치고
- 매트도 "해리 포터"를 좋아해요.
- 오 그래요?
네 새로 나오는 주에 다 읽어버려요.
와우. 나도.
음은, 좋아, 당신의 관계 현황은요?
결혼하셨어요?
싱글?
홀아비.
죄송해요.
제 생각엔 그냥 싱글이라고 해야겠네요,
네.
좋아요,
이제 뭐가 필요한지 알아요 ?
친구가 될 사람이 필요해요.
다른 인턴들과 친구를 맺을 거에요.
어떻게 하는지 아침에 보여줄 거에요.
음, 당신은...
저랑 친구를 맺어도 돼요.
네, 감사합니다.
좋아요.
축하 드려요.
이제 공식적으로 페이스 북 세대의 일부가 됐습니다.
좋은 거래였소.
- 음, 끝났죠?
- 네, 고마워요.
좋아요.
전 좀더 일하러 가야겠어요.
그럼..
그래도 괜찮아요?
물론.
정말 대단했어요, 줄스
네.
성인과 하는 성인대화는 참 좋네요.
무슨 뜻인지 알아요?
일해 대해서가 아니라,
아니라...
무슨 뜻인지 알아요.
아, 다 왔네요?
네.
코골았나요?
아니, 아니, 아니.
그냥 잤어요.
죄송합니다.
우리부모님은 수면 연구원이고,
제 수면에 대해 연구하셨죠.
분명히,
저는 잘 때 시끄러워요.
저의 대해 알아가니 재미있죠?
그럼요.
전 차에서 잠든 적이 한번도 없어요,
그러니 참 대단해요.
소란스러운 건 사과할게요.
간신히 들릴 정도였어요.
믿는 척 해볼게요.
전 이 집이 좋아요.
행복해 보여요.
동화책처럼
보고 있으면 기분이 좋아지는.
무슨 뜻인지 알죠?
알아요.
음...
사요나라.
들어오는걸 못 들었어
알아..
생각해봤는데..
같이 깨어있는 시간이 좀 필요해.
그래, 그것도.
좋은 아침입니다.
좋은 아침.
저는 도리스입니다.
오늘 당신의 기사를 해달라고 했어요.
준비 다 되셨나요?
안전벨트 맸나요?
벤에게 무슨 일이 있나요?
아, 누군가 말하길 그가 부서이동을 했다고.
음, 본부로 가는 가장 좋은 길을 아세요?
- 오!
- 어머!
뭐 하는...
- 이봐!
- 운전 똑바로해, 미친놈아!
어느 길로?
- 여기 한 바퀴 다 돌았다고요.
- 도리스.
- 도리스! 도리스!
- 뭐요? 왜요?!
옮겨 달라고 말했다나
그건 이틀 전이지.
왜 나한테 확인을 안 해?
우선,
그건 어제였어.
그럼 지금 어디 있는지?
알아?
감사합니다.
제가 미쳤다고 생각하시겠죠.
그런 말은 사용하지 않습니다만,
전화를 받았을 땐 약간 놀랬습니다.
줄스, 제가 좀 과했다면 사과할게요.
아니 아니, 아니, 아니.
아니요, 사과하지 마세요.
잘못한 거 없어요.
나는 많은 일을 하고 있고
아주 개인적인 사람이에요.
처음엔 저도 몰랐어요,
어쩌면 일을 못할 거라 생각했죠,
하지만 제가 틀렸어요.
제가 하나 들어줄게요.
- 아니, 아니, 아니에요.
- 아니에요
줄스 , 설명할 필요 없어요.
아뇨, 사실, 제가 이것보단 괜찮은데.
사실은...
당신은 제가 편하다고 느끼게 해주고
아님 뭔가 더 집중되거나 뭔가가,
분명 있어요.
제 사과를 받고 다시 돌아와주시길 바래요.
만약 원한다면요..
그냥 하는 말이 아니에요
오늘아침은 최악이었고
이런 생각을 했어요.
베키 다음으로 당신이 제 영역으로 들어왔구나.
당신이 일을 좀더 잘 처리해줄걸 알고 있어요 .
만약 원하면 더욱더...
오, 하나님,
내가 얼마나 싫어하는지 말할 수 없네요...
내가 성급해서
당신의 기분을...
돌아갈게요.
돌아가서 기뻐요
좋아요.
그럼 오피스로 돌아갈까요?
물론이죠, 감사합니다.
주실래요?
아뇨.
사실,운전해주실수 있나요?
전 면허가 없어서.
그럼요.
이건..
이건 미친 거에요, 벤
여기에 맞지 않을 거에요.
약속할게요.
불편하지 않도록
하지만 불가능해요.
지금 나는 방도 없...
- 안녕.
- 안녕하세요.
이거 좋네, 그렇죠?
이렇게 정리하는 것도 좋네.
어, 베키, 벤좀 도와줄 수 있지?
내 모든 이 메일에 CC(참조)로 넣어주고
어제 매출 받았어?
어,네, 여기 어디 있었는데..
- 여기요.
- 감사.
고객구매패턴데이터를 보러 갈 거야
벤도 볼 수 있게 해.
사실, 벤이 먼저 보게 해.
좋아요.
베키, 걱정하지마.
네 보조는 좋아.
카메론 오면 알려주고?
이봐.
베키?
저 여기 온지 9개월째인데,
한번도 저에겐 보라고
얘기한적이 없다고요, 알아요?
그래 들었어.
실망스러웠겠네.
전 펜실베니아대를 졸업하고
경제학 박사 학위를 가지고 있다고요.
하지만 여기선 아무데도 쓸 데가 없어 보였다고요.
당신은 나보다 50살 더 많고
가는귀도 먹었는데.
무슨 생각을 하던 그럴 수 있어.
너무 많이 해.
알아.
안다고.
- 음 - 흠.
-하지만 그녀는 안 그래.
난 하루 14시간 동안
그녀를 위해 죽기살기로 고생한다고
근데 한번도 안 알아줘.
오. 맙소사.
난 회사에서 우는 여자가 제일 싫어.
그냥 한번 내가 도울 수 있게
실험해보는 건 어떨까.
너의 스트레스가 해소되고
걱정의 산에서 해방되면.
아마 넌 평소에 여길 떠날 고민을 했을 거야.
가끔은.
침구도 만나고.
재미있게 놀아.
음 - 흠.
여기선 내가 도와줄 수 있겠군.
사실 그러고 싶어, 정말.
아무 생각 안 하면 일을 할 수 없고
인턴에게 도움을 청한다.
좋아, 이런 얘기 듣고 싶지 않겠지만.
7시간 미만 자는 여성은
7시간 이상 자는 여성보다
38%더 살이 찐다고.
뭐라고요?
난 밤 11시에 끝나고
아침 7시에 출근하는데.
5시간 정도 자고.
그럼 전 지금 살찌고 있는 건가요?
일단 같이 이것들 좀 옮기자
싹 치우자고
그냥 좀 해봐.
- 예!
- 아주 좋아, 세인트 루이스.
- 아, DC 의 스웨이드 재킷
- 스웨터가 어떻게 그렇게 잘하는지 믿을 수 없어.
난 너무 행복하다.
- 아름다운,마이애미! 고맙습니다.
- 오! 시카고 좀 봐!
난 지금 휴스턴에서 온 여자 카트에 들어 있는 것과
같은 부츠를 신었어
좋아, 보자 그녀는 로그아웃 했어.
그것들을 사지 않았어.
아마 부츠 배달비용을 확인하려고 ?
음 - 흠.
- 똑 똑.
- 이봐.
안녕하세요. 구매 패턴 데이터를 봤는데.
어, 돌아갈까요?
아니, 아니, 들어와.
그게 빨라요.
음, 베키한테 도움을 받았는데.
지금 가장 비싸게 광고하는 곳은
사실 가장 적은 구매 량을 보였습니다.
그리고 가장 적은 투자를 하는 채널은
지금은 낮은 값을 보이곤 있지만
실제론 엄청난 지출 가능성 가치를 가지고 있습니다.
여기까지가 제가
말씀드릴 수 있는 부분입니다.
오, 벤. 그 거래 좀
맡아서 해줄래요??
어쩌면 더 나은
계획 인 것 같은데?
제 말은,
만약 시간이 있으면요?
좋습니다.
저 사람은 40년 동안 사업을 했다고.
응,그래 알아.
그리고, 줄스,
베키는 아주 큰 도움이 될 거에요 .
그녀가 펜실베니아에서
경영학을 전공한 거 알아요 ?
네 알아요.
사실, 까먹었지만..
알아요.
그녀한테 말할게요.
아주 좋습니다.
이봐요. 첫 수업은 어땠어요?
바쁘지.
아파트를 찾은 거 같네.
아뇨.
2주가 벌써 지났어요.
사촌 집으로 갈 거에요.
좋네.
필라델피아에서.
- 데이비스.
- 왜요?
11시에 도착하고
5시에 출발 해요.
멋지죠.
잘 할 수 있어요.
여기선 모든 사람들이
나를 삼촌으로 생각하는 거 같아
네, 그런데요?
왜냐하면,
불쌍한 너를 내가 구해줄 거야.
몇 주 동안 재워 줄게.
분명히.
벤, 감사합니다.
감사합니다, 감사합니다, 감사합니다!
좋아요. 알았어.
쉬운, 녀석.
베게 같은 게 엉망일줄 알았는데.
아주 오래 전에
난 결혼 했었지.
음.
우와.
이거 당신 옷장이에요?
차가운 도시의 바쁜 남자
서랍에 이게다 뭐에요?
박스티, 티셔츠,
포켓치프, 손수건.
좋아요, 손수건은 뭐할 때 써요/
전 한번도 가져본 적 없어서요.
이건 필수적이야.
너희 세대는 그게 범죄라는 것을 잘 모르지.
가장 큰 이유는 손수건을 빌려주려고야.
제이슨에게 물어봐.
여자가 울고 있어.
우리는 그런 여자들을 위해
가지고 다니는 거야.
예의 바른 신사의
마지막 흔적 중 하나입니다.
아.그건
좀 다르네요 야동이랑..
더 얘기하고 싶지만
이제 자야겠어.
똥 좀 싸고 올게.
잘 자요, 벤.
다시 한 번 감사 드립니다.
아침에 절 깨울 거에요?
아님 제가 너무 많이 물어보나요?
- 부모님은 항상...
- 너무 많네.
알겠어요.
알람 맞춰 놀게요.
내가 들을 수 있길 바래요.
잠을 좀 깊게 자는 편이라.
오, 세상에.
내가 깨워줄게.
고마워요!
사랑해요!
농담 아니고!
나도 사랑해,
이제 자라.
여기 딸기 더 있어.
벤, 시럽 좀 부어주실래요?
물론이지.
여기 있다.
완벽해요.
잘했어요.
아, 감사합니다.
오, 좋아,
타운센드라는 거물 CEO 가있는데
모두들 우리에게 관심 없을 거래
우리가 충분 크지 않기 때문에.
- 그래?
- 고래?
우린 너의 두 아내 같네.
그냥 우린 관심 밖일 거야.
멋지네.
그래
아마.
모두들은 신경 안 쓰지만,
난 아직 고민 중이야.
어쨌듯,
유일한 방법은
그를 만나러 샌프란시스코로 가야겠어.
- 여기 올 순 없으니까.
- 언제 가야 하는데?
다음주 목요일만 그를 만날 수 있어.
같이 갈래?
아마 주말은 같이 보낼 수 있을 텐데.
아, 아주 좋은 생각이야.
음..
아, 목요일은 안돼.
패이지가 학교에서 간식담당이야.
그리고, 같이 학교 가기로 되어있어.
- 이건 중요한 일이야.
- 그래.
맞아,
그건 정말 중요해.
알아,귀염둥이.
미안해 깜빡 했어.
어, 아마
벤이 같이 갈 수 있을 거야.
맞아,
좋은 생각이네.
이봐 들,
벤도 할 일이 있어.
어,
꼭 그렇진 않아.
샌프란시스코에 가는 건 문제돼지 않아.
회사를 위한 거라면.
기분 좋게 갈 수 있어.
정말이요?
확실히.
- 그거 알아요,벤?
- 응?
오늘,
아빠가 아리엘을 하기로 했어요.
아빠 차례에요.
- 오, 정말 멋지네?
- 정말 멋지죠.
CEO를 찾는 건
정말 중요한 일이라고 생각하잖아?
여기서 가장 중요한 건
누가 아리엘 역을 하느냐 야
인어공주 놀이를 하고
녹화를 할 때,
난 한번도 해 본적이 없어.
- 하 하
이건 정말 나에겐 큰일이야,
긴장된다고.
포크로 머리도 좀 빗고...
가제트 놀이도 좀 하고.
아빠!
줄스 입니다.
언제까지 처리할 수 있어?
마약 확대가 안되면
절대로 사지 않을 거야.
처음 몇 시간 만에 23%가 떨어졌어.
- 아이고.
- 알겠어.
- 내가 거기로 갈게..
- 2분 안에.
- 2 분 안에.
- 기다릴게.
친구랑 쇼핑하기 자료 가진 거 있어요?
- 네.
- 고맙습니다.
- 줄스입니다..
- 뭐가 잘못 되었니?
아, 엄마, 안녕.
음, 줌 링크가...
음, 클릭하면 사진이 커지는 버튼인데,
- 이게 안 먹혀.
- 크게 중요한 문제는 아닌 거 같은데.
아냐, 이건 중요해.
음...
사람들은 가깝게 보고 싶어해서..
모두 확대를 해본다고.
아마 내가 충분하게
네 웹사이트를 보지 않은 거 같네.
매트 - 질문.
왜 우리엄마가 매번 노발대발하지
아, 타자소리 와 벨 소리.
아,미안..
오, 창고다.
엄마, 미안.
나중에 전화해도 될까?
- 그럴 필요 없어.
- 알겠어 사랑해요.
그래.
누가 "사랑해" 하는데
"넵" 이라고 대답해?
매트 - 질문.
왜 우리엄마가 매번 노발대발하지?정말 지긋지긋해.
어떻게 내가 정상으로 태어났지?
안녕하세요, 알론조.
안녕하세요, 줄스
좋지 않은 뉴스...
뭔데요?.
말해봐요.
위생 국에서 정기 검사 나왔는데,
거기서 빈대벌레가 나왔어.
- 설마
- 불행하게도, 그래.
어제 4,800 박스를 발송했는데.
모두 회수해야 해.
창고도 닫고...
- 윽.
- 빈대 스프레이 뿌려야 해,
그 후 에 발송을 다시 할 수 있어.
- 이건 악몽이야.
- 악몽 이네.
좋아요, 도착했습니다.
알겠어요,
이 메일 좀 마저 보내고.
제목 : 그녀는 테러리스트야
매트 -- 질문.왜 우리엄마가 매번 노발대발하지?정말 지긋지긋해.
어떻게 내가 정상으로 태어났지?-상당히 정상적으로
안돼!
안돼.
안돼.안돼.안돼.
여러분.
와줘서 고마워요.
줌이 안돼 는걸 알고.
내가 누구 탓이라고 하는 건 아니지만.
부탁하게 있어요.
내가 실수로 다른 사람한테 이 메일을 보냈어요.
그 사람은 지금 일하고 있고.
이 메일을 확인하지 않을 거란 걸 알아요,
5시30분에 집에 갈 때까지.
그래서 그전까지
어떻게 지우는지 알아야 해요.
만약 이 사람이 이 메일을 본다면,
큰일날 거에요.
가장 큰일은,
그녀가 심장질환이 있다는 거에요.
제 생각엔 분명
그건 정말 좋지 않을 것 같아요
좋은 재능과 은혜를 베풀어주면.
내 엉덩이가 걷어 차이지 않을 거에요.
솔직하게 말하면, 줄스,
그건 불가능해요.
서버를 해킹하지 않는다면.
그녀의 비밀번호는 몰라요 ?
모르겠어.
줄스, 한가지 방법이 있어요.
뭔데요? 말해봐요.
죽겠다고요.
나와 저 친구들이 같이 가서,
엄마 집으로 침입해,
컴퓨터를 훔치는 거에요.
집에 몰래 들어가서
컴퓨터를 훔친다고요?
장난쳐요?
겁나 천재네요.
목적지 도착까지
270미터 남았습니다.
GPS 아가씨는 우리와 공범인 셈이군
그녀가 심장병이 있으니.
이건 잘하는 짓이라고 생각하는데.
난 당신이 나쁜 사람이라고 생각하지 않아요, 위태커.
긴장하지마 펠라스.
식은죽 먹기야.
화분 밑에 키가 있고.
들어갔다가 지우고 사라지면 돼.
경보 같은 거 없겠죠?
아니.
없어.
이 메일에 비밀번호 같은 게 걸려있다면? 흠?
그럼 컴퓨터를 들고 가야지.
줄스가 새로 하나사주고
서로 윈윈이야.
목적지까지 90미터 남았습니다.
이거 오션스11 영화 같네
벤은 큰 안경 낀 늙은 사람 같고.
그의 이름은 엘리엇 굴드야.
그래,그리고 제이슨,
넌 조지 클루니.
고마워.
그럼 난 맷 데이먼이네.
외부인 같은 거니깐.
그래, 확실해.
그럼 나는?
음, 넌 벤 애플렉 동생
왜 브래드 피트가 아니야 ?
그건. 설명이 필요 없을 것 같은데.
- 좋아, 조지 클루니.
- 고마워요
운전석에 앉아서.
길에다 주차해.
시동 끄지 말고,
눈 크게 뜨고 있어.
데이먼,아플렉 동생 ,
둘은 나와 간다.
좋아,
한번 해보자고.
기억해,
키는 화분 밑에 있어.
[경보 울림]
오, 안돼.
아, 완벽한 계획이었는데.
맙소사.
- 루이스, 베키한테 전화해.
- 만약 우리가 비밀번호를 모르면
60초 후에 비상벨이 울려.
베키, 줄스 바꿔.
나를 통화 중 대기로
돌렸어 뭐 하는 애냐 이거.
상황이 좋지 않아.
이제부터 어떻게 해야 돼요, 벤?
그만 처먹어..
컴퓨터 찾아봐!
지금 당장!
찾아! 찾아! 찾아!
아니! 흩어져야지!
흩어져...
벤, 거기 있어요?
베키 , 일 망치지 말고 줄스 바꿔
긴급상황이야.
- 회의 중이에요.
- 그냥 들어가!
벤, 무슨 일이에요?
줄스,
너희 엄마네 경보기가 있어.
- 아니, 없어요.
- 아니, 있어!
이걸 끄려고 부엌에 있다고.
비밀번호가 뭐야?
저도 모르겠어요.
벤, 잘 들어요.
우리엄말 잘 아는데.
그건 가짜 경보일 거에요.
광고나 뭐 보고 산 거 라고요, 알겠죠?
가짜라고요.
연결도 안돼있어요.
그냥 강도를 놀라게 하는 거에요.
이거 그냥 가짜라는데.
강도 놀라게 하기용으로.
아, 그래요.
잘했네요.
잘 들어요, 우리 부모님은
경보회사 같은 곳에 절대로 돈을 내지 않아요,알겠어요?
미국에서 가장 구두쇠라고요.
알겠어, 아직 비상벨은 안 울리고 있어.
- 아직 삐삐거려.
- 그게 가짜라서 그래요.
절 믿으세요.
컴퓨터 찾았어요?
밑에는 없어.
루이스, 저쪽으로가.
데이비스, 이쪽으로 와.
- 찾았다.
- 찾았다. 뭐야?
두 갤 찾았어. 어느 거지?
희색 아님 은색?
흰색,은색?
- 엄마 컴퓨터요?
- 그래
흰색이요.
제가 한번 고쳐준 적이 있어요.
- 확실해요.
- 흰색이요!
흰색.
[비상벨 울림]
오, 세상에.
이럴 줄 알았어.
가짜 경보기 같은 게 있을 리 없잖아!
우린 이제 체포된다!
이럴 줄 알았어.
이제 우린 끝났어!
우리 지문이 여기저기에 있다고!
벤, 이 메일 찾았어요?
- 아직.
- 서두르라고,
제가 해볼게요.
찾았다!
"왜 우리엄마는 매번 노발대발하지?"
제목 "그녀는 테러리스트입니다."
그래! 지워버려!
사라졌어.
휴지통에서도!
됐어요.
데이비스 , 이거 어디서 찾았어?
침대 아래, 오른쪽.
어느 오른쪽?
마주보고 오른쪽!/
오,세상에 ! 내 인생은 끝났어!
중 범죄자가 될 거라고
난 아무 짓도 안 했어!
데이비스.
데이비스, 같이 해결할 수 있어.
안 들려?
이건 아직 멀리 있다고.
오는데 최소 30초는 걸릴 거라고.
우리 부모한테 뭐라고 설명해야하디?
오, 세상에.
내 혀 짧은 발음이 돌아왔다!
- 20초.
- 오!
도망쳐! 뛰어!
제이슨!
문 열어!
제이슨! 문 열어!
망할 문 열어!
우와!
우와, 알겠어!
알겠다고!
잠깐만! 아직 안탔어!
안탔다고!
탔다!
- 건배!
정말 미친놈 같아요.
그런 줄 알죠?
잘 모르는데.
심장 떨려 죽을뻔했어.
하지만 해볼만했어.
재미있었어!
애들아, 정말..
정말 너희가 해준 일에 대해
어떤 말로도 고맙다는 말을 할 수가 없어.
정말 용감하고 대단한 충성심을 보았어.
이 빚 영원히 잊지 않을게.
- 아니, 그럴 필요 없어
- 그럼, 엄청 환영하지.
알지...
팀이 하면,
모든 할 수 있어.
- 모두 잘했어.
- 알았어.
난 한잔 더 할 건데.
더 할래?
- 아주 좋지.
- 그래, 그렇게 하자.
네, 하지만 전 반만 줄 수 있나요?
반만 마실게요.
우리모두
더블로 주세요.
아..아니 괜찮아요. 마실 수 있어요.
잘 마시는 거 아시잖아요.
이름이 뭐라고 했지?
당신을 까먹을 순 없죠.
제이슨입니다.
당신을 위해 1년 정도 일했고.
당신 집에 물건들을 배달했었고.
몇 번 매트를 만났고.
당신 딸의 신발끈을 묶어줬고.
다..당신이 누군진 알아요.
이름을 잘 기억 못하는 것뿐이지.
그래요.
그게 제이슨입니다.
당신은 새로 왔죠?
네.
데이비스 입니다.
벤이랑 같은 날 입사했어요.
절친이자 전 그의 제자입니다.
오.
저에게 이 넥타이를 줬어요.
만약 그의 것이면.
그건 빈티지에요.
- "빈티지."
- 전 그거 좋아해요.
넥타이 한 남자 좋아해요.
- 그리고, 당신은 루이스.
- 네
전화기 너머로 소릴 들었었죠.
아주 멋졌어요.
이건 제 첫 범죄에요.
최선을 다했고요.
알아주셔서 감사합니다.
건배.
- 음!
- 우!
꼬마들,내가 할 수 있는 말은...
죄송해요.
당신을 꼬마라고 부른 건 아니 구요.
아무도 남자를 남자라고 안 부르네요.
그거 알았어요?
여자는 소녀에서 여자로.
남자는 남자에서 소년으로?
이건 큰문 제에요.
- 무슨 뜻인지 알죠?
- 네
한잔 더할래요.
한잔 더?
확실해요?
네. 좋아,
여기에 대한 내 이론.
우리는 모두 크면서 딸을 돌보는 건 일하는 날이다 라고 하죠?
음 - 흠.
우린 언제가 우린 뭐든 될 수 있고, 뭐든 할 수 있다고 말하죠.
제 생각엔 남자들은 아마 이를
모두 잊어버리고 살죠.
우린 " 유 고 걸"(여성이여 힘내라)
세대의 사람이고.
우리에겐 오프라 윈프리가 있죠.
하지만 남자들의 입지는 어떻게 되었나.
아직도 알아내려 하는 것처럼 보여요.
아직 작은 꼬마처럼 옷을 입고.
아직 비디오 게임을 하고.
우와 부럽다.
난 비디오게임이 너무 좋아.
오, 꼬마야.
어떻게 한 세대에서 청년에서 남자로
잭 니콜슨과 해리슨 포드처럼...
벤을 봐요 ,
여기
죽어가는 품종.
보고 배워요,좀
만약 저한테 물으신다면,
이게 바로 멋있는 거다.
고마워요,에이스
더 이상은 안마실 거죠 ?
지금 에이스라고 불렀어요?
겁나 멋지네, 그렇죠?
- 확실이요.
- 아주 멋지네요.
좋아요.
나는 공식적으로 약간의 어지럽고.
내 열변에 대해 사과 드리며.
저는 가겠습니다.
하지만 전 신사분들에게
평생의 빚을 지었어요.
다른 말은 이제 안 할게요.
잘해봐요,
그럴 거죠?
- 예.
- 벤, 전 집에 갈게요.
- 다시 한 번 감사 드립니다.
- 우와! 우와!
좋아요.
정말 죄송합니다.
걱정하지 마십시오.
지금은 괜찮아요.
좋아요.
괜찮아요,괜찮아.
대학 이후론 마셔 본적이 없네요.
감사합니다.
오, 이런.
미안해요.
이런 모습 보게 해서.
굴욕적이네요.
다 괜찮아요.
기분은 좀 나아졌어요?
네.
마시기 전 밥 먹을 때 부 터 이미 잊었어요.
지금은 괜찮아요.
감사합니다.
잠깐만 이따 갈게요.
이러면 당신에겐 최악의 날이겠지만.
아뇨,아니에요.
오늘 아주 스트레스 받은 날 이잖아요
어떻게 항상 옳은 말만 해요..
옳은 일을 하고,
옳은 일을 할거고?
초자연적이네요.
좀.. 쉬세요.
그럴게요.
모든 게 다 고마워요.
아, 그리고, 어...
사요 나라.
물론이죠.
정말 이건 잘하는 거에요.
대부분 여성들의 스케줄은 재조정 될 거에요.
걱정 마요.
이해해요.
이건 예기치 않은 건데.
- 감사합니다.
- 고맙습니다.
천만에요.
- 안녕하세요.
- 오. 들어와요.
아, 아니, 당신 먼저.
들어가요.
벤지, 당신 장례식 상대를 데려온 거야?
그럴 계획이야.
누가 알아? 진짜 그럴지?
안녕하세요.
전 마일스입니다.
안녕하세요. 피오나에요.
삼가 조의를 표합니다.
오, 이런, 감사합니다.
Wowza!
전 시바를 가본적이 없어요
아주 멋졌어요.
제가 먹어본 것보다 더
어떻게 과자상자를 가져 왔는 지도 모르겠어요.
그럼 대성공이네요.
과부의 등 마사지...
그게 승부수였죠.
그래요.
그럴 필요가 있었죠.
그건 확실히 좋은 생각이었어요.
첫 번째 데이트를 장례식장에서 하고.
정말 대단하다고 생각하지 안 않아요?
농담인건 알지만
저녁식사 데이트에 누가 부담을 가져요?
그리곤 "왜 결혼 안 했어요? "라는 대화
우리 나이 대는 하기도 힘들잖아요 .
전 10초 안에 할 수 있어요.
준비됐어요?
네.
홀아비,
아들 하나, 손자 둘.
내 인생은 전화번호부 만드는데 썼고,
더 이상 쓸모도 없지만.
지금 인턴으로 일하고 있고.
그걸 즐기죠.
그리고 최고의 소식은 내가 직장에서 만난
여자에게 호감이 있다는 것입니다.
죄송해요.
아내를 잃으셨군요.
좋아요.
이혼했고.
아름다운 딸 셋.
손자 한 명,
몇 년 전까지 아팠지만
덩이상은 아니에요
저는 전자 상거래팀
사내 마사지사 입니다.
난 내 일을 사랑 해요.
그리고 마침내 내가 정말로
사귀고 싶은 사람을 만났다.
제가 운이 좋네요.
좋은 아침입니다.
이봐,친구.
별로 안 좋아 보이는데.
네, 알아요.
제가 느끼는 것보단 괜찮아 보일 거에요.
어젯밤에 양키즈 봤어요 ?
-오, 정말 대단했어.
-아이고
뱃속에 뭔가 있나 봐.
학교가 기전에 한입만 먹자 응?
제발~?
한입만?
수도꼭지가 열렸네?
유모가 오늘
매디의 생일 파티에 대려 간다고 했어요.
매트가 아파서요.
하지만 난 유모랑 가고 싶지 않아.
벤?
저를 데려가 줄 수 있나요?
제발?
오, 애기야?
정말 미안하지만, 벤은 오늘 일하러 가야 해.
줄스 . 내가 한 시간만 데려갈게
데려가게 해줘
우리가 이러는걸 믿을 수 없어.
내가 잘하고 있는 거야?
믿음을 좀 줘
하지만 파티가 열리는 공원은...
오, 죄송해요 벤.
사실은 . 이거에요.
복제인간 같네.
보기엔 멋진 파티 갔네
네, 그래요.
그럼 누가 매디야 ?
핑크색 애요
좋아.
핑크색 애.
다른 엄마들이랑 같이 앉아있어요. 알겠죠?
알겠어. 메디한테 선물 줄래?
네.
좋아.
재미있게 놀아라.
다른 엄마들...
프레..프레피노(??)
아니면 뭔가가.
- 그래, 나도 알아.
- 나는 누군지 하나도 모르겠어.
안녕하세요. 저는 벤 입니다.
- 안녕하세요. 재인 이에요.
- 재인.
- 그리고 에밀리.
- 안녕하세요, 에밀리.
오늘 메트와 줄스 대신 왔습니다.
아, 당신은 매트의 아버지인가요?
아뇨,아뇨.
전 줄스를 위해 일합니다.
오.
괜찮아요?
그런 얘길 한번 들어 본적 있어요.
좀 터프 하죠.
터프? 줄스? 그럼요.
그녀가 좀 거칠긴 하죠.
제 생각엔 그것 때문에
인터넷에서 센세이션을 불러온 거 같아요
물론 자랑스럽게 여기시겠죠?
매일 원하는걸 얻기 위해,
기술시장에 부딪히며 도전하죠.
그래서, 아주 멋지죠?
ㄴ..네.
그럼요.
무슨 일이니 애야?
기분이 별로 에요.
별로야?
내 무릎에 좀 앉을래?
애가 아파서 여기 있으면 안 되는 데.
어려운 고객이네 패이지
좀 걸을까?
가자는 뜻이에요?
좀 무섭네.
내 파란색의 무언가와 숨바꼭질 하고 있어요.
그게 우리 차 옆에 있어?
아뇨.
그건,
개 끈인가?
아뇨.
음, 그건 하늘인가?
네! 맞췄네요.
벤 차례에요.
좋아.
오, 나한테 좋은 게 있네.
나는 초록색의 무언 가랑 숨바꼭질 하고 있어.
그거 나무에요 ?
아니.
그건 정문이에요??
초록색 계열인데.
그거에요?
그게 정문이에요?
그래 맞다.
잘했어.
정말 고마워요, 벤.
주방으로 와요.
가기 전에 뭔가 줄게 있어요.
커피 아님 씹을 거리 좀 줄까요?
아, 괜찮아요 감사합니다.
오늘 어땠어요?.
문제 안 만들었나요?
완벽했어요.
파티가 별로 맘에 안 들었는지
우린 빨리 나왔어요.
차에서 살짝 잠들긴 했는데.
낮잠 좀 재워야 할 거에요 .
정말 대단해요.
감사해요.
죄송합니다.
아까보단 좀 나은 것처럼 보이네요.
오, 그래. 네.
음...
좀 휴식이 필요 했던 거 같아요.
아님 아픈 게 아니었을 수도..
아, 벤,
물어보고 싶은 게 있어요.
CEO를 찾는 거에 대한 생각이 어떠세요?
저보다 더 잘 아실 것 같아서요.
줄스가 그것 때문에 정신 없는 거 알아요.
투자자.
회사.
당신.
어깨에 많은 게 달려있어요.
그에 대한 압박은 엄청날 거에요.
그랬으면 좋겠다는 게 제가 잘못된 건가요?
물곤 내가 원하는 게 그녀가 원하는 거지만,
여기 어떤지 아시잖아요.
우린 그녈 충분히 보지도 못해요,
그리고 아마 이번 기회에 바꿀 수 있을 것 같아요.
CEO가 여기서 일어나는 일을 고칠 수 있을까?
줄스가 무슨 선택을 하던,
그녀에게 좋은 선택이면 좋겠어요.
그녀가 행복하길 바래요.
물론이죠.
가치 있는 여자에요.
네, 그녀는 그럴 자격 있어요.
안녕하세요, 에이미.
벤자민,
당신은 어떻게 생각합니까?
이베이서 샀는데.
이거 맞죠.빈티지.
멋지네요,
그래서, 어떻게 됐어요?
아주 대단한 아이에요.
아주 사랑스럽죠.
그래 주셔서 정말 감사해요.
내일 샌프란시스코로 가는 것에 대해 흥분되세요?
- 괜찮아요?
- 네
매트처럼 그러지 않았으면 좋겠네요.
안 그래요.
확실해요?
당연하지.
그게 뭐에요.
혈압 약.
매일 먹어
정말 괜찮아요?
네.
다른 사람 같아요.
얼굴이 빨개요.
왜 마사지사 피오나한테 안가요?
좀 진정이 필요할거 같은데.
무슨 일입니까?
우와, 벤, 괜찮아요?
약간 고장 난 것처럼 보이는데.
베키. 보기에 괜찮아 보여?
좋아요. 고맙습니다.
괜찮은 거 같아요.
할 일이 많아요.
다 괜찮아요.
화장한 거에요?
오, 하나님,
정신 나갔네.
지금 컨디션 100 %에요.
어서 움직이자 구요.
중요한날.
할 일이 많아요.
좋아요. 벤...
내가 너무 일을 많이 시키거나
일이 너무 힘들면,
꼭 샌프란시스코에 같이 갈필요 없어요.
줄스, 내 나이가 되면 가끔 피곤해 해요.
그래서 그래요.
피곤해요?
그래서 내가 여기 온 뒤로 한번만 쳐다봐 주나요 ?
난 당신을 보고 있어요.
줄스,
카메론 전화에요.
좋아요.
만약 오늘밤이나 나중에 안 괜찮아지면.
그냥 말해요.
혼자 갈수 있어요 ,알겠죠?
난 어른이에요.
괜찮을 거에요.
진짜로
벤, 왜 그래요?
전 예민한 사람이에요.
그렇게 생각하지 말아주세요.
그렇게 보지 말고,
모든 물건에 대한 존경을 ....
음 - 흠.
난 그냥 죽 한 사발..
나도 알아.
좋아요.
그게다 에요?
24시간 동안 미친 사람처럼 행동한 이유가?
예민한 죽한사발..때문에?
줄스.
벤.
줄스, 여기서 뭐 하는 거 에요?
휴가를 받아서.
일등석을 타고 휴가를 가고 있지.
최소 조금은 재미있어야지.
그래요 , 알겠어요.
신사 숙녀 여러분,
우리는 착륙할 예정입니다.,
등받이와 좌석 테이블은
바로 해주시고
들고 오신 가방들은 모두
상단에 적재하시거나.
앞 좌석 밑에 넣어주시기 바랍니다.
괜찮아?
네.
내가 내일 내 보스가 될 사람을
만나는 생각을 하는데...
많은 사람들이 보스를 두고 있죠?
- 대부분의 사람들이 보스가 있어.
- 줄스, 그것은 간단해요.
만약 타운센드를 생각하면
그건 당신에게 좋을 거에요.
회사에도 좋을 테고.
만약 아니면..
그러니깐요.
모든 방법을 동원해서 여기 왔는데...
아무 의미 없어.
그래요.
제가 청심환을 먹어도 될까요?
한 시간 전에 와인 두잔 먹었는데?
몇 시간 더 기다리는 게 좋겠어요.
착륙하기 전에 할 일이 좀 있어요.
잘 하고 있어요..
- 줄스?
- 네.
- 들려요?
- 네 들리고, 일어나 있어요.
괜찮아요?
알람이 곧 꺼질 거에요.
이건 이 사람이 좋지 않다는 징조에요.
- 이건 신의 계시라고요.
- 아, 절대로 아닐 거에요..
청심환 아직 안 먹었죠?
몇 시간 기다리라면서요?
자기 가운을 가지고 여행 왔어요?
네.
신사 숙녀 여러분,
한 방에서 화재경보기가 떨어졌지만.
문제는 모두 해결되었어요.
진심으로 사과 드립니다.
아이고.
100명의 사람들과 엘리베이터 2개.
확실히 이건 신호라고요.
데려다 주셔서 감사해요.
음 - 흠.
내방 한번 볼래요 ?
오,좋네.
제 말은, 들어오실래요?
차 주전자가 있으니.
아마 차를 마실..
내일 일 때문에,
엄청나게 긴장되네요
누우셔도 돼요.
피곤한 거 알아요,
전 의자에 앉을게요.
여기요.
의자에 앉을 거라고 생각했는데.
여기 있게 해주세요.
저도 좀 누어야겠어요.
일이나 다른 얘기를 할 필욘 없죠?
좋아요.
그럼 무슨 얘기할까요?
결혼?
아내에 대해 말해줄 수 있어요?
그녀는 대단했죠?
그랬었죠.
이름은 몰리였어요.
중학교 교장이었어요.
인기도 많았죠.
너무 완벽하네요.
긴 결혼생활?
충분히 오래돼진 않았어요.
42년.
와우.
그럼 어때요?
사람들이 언제 같이
늙어간다고 말하는 줄 알아요/
- 음 - 흠.
- 음, 우린 그랬었지..
내가 20살 때 만나서.
내가 20살
그녀는 19살.
그리고 정말 대단한 건
그녀는 결코 변하지 않았어.
그러기 힘든 일인데.
아주 쉬운 듯이 삶을 다루었지.
항상.
쉽지 않을 때도.
하나님, 전 부럽네요.
배고파요?
있는 게..음..
곰 젤리, 초코칩, 프링글스.
아.
다 가져가면 되겠다.
하나에 15달러인건 알지?
벤자민, 전 아주 큰
인터넷 회사를 운영 중이에요.
미쳐봅시다.
좋아요.
그래서...
음.그래서...
이상한 게 하나 있는데.
매트가 바람 피워요.
잠깐만요.
이걸 알아요?
무슨 뜻이에요?
잠깐,
이 일에 대해 알고 있었어요?
같이 있는걸 봤어요.
오, 세상에. 언제?
어제.
미... 미안.
내 말은, 아주
우연히 보게 되었는데.
어제.
그리고 여전히.
언제 알았어요.
18일정도 전에.
패이지네 학교의 엄마에요.
아직도 이해하기 힘들어요.
샌드위치를 만들며
주방에 있었는데.
매트 핸드폰이 거기 있었고.
매트는 위층에 패이지랑 있었어요,
그는 문자를 하고 있었어요.
왜 그랬는지 모르지만 ,
그걸 읽었어요.
이건 좋지 않아요.
당신이 아는걸 알고 있어요?
아뇨.
솔직하게 아직 전 ....
그걸 해결하기엔
준비가 안됐어요.
가능하다면.
덜 황폐해지기 위해서.
너무 전형적인가요?
성공한 아내.
남편은 남성성에 위협을 받아서 ,
그렇게 연기하나요.
여자친구, 아마 그를 더욱 남자로 느끼게 해주겠죠.
가끔 내가 어떻게 할지 모르겠어요.
잠깐, 잠깐, 잠깐만.
기다려봐요.기다려.
아무도 이것을 비난하는 사람이 없잖아요?
아니에요! 아니 아니.
그가 잘못하고 있는 거라고요.
난 알아요.
일부일처제잖아요.
난.난..그냥.. 몇 초 동안..
끔찍한 재판결과를 생각했어요.
사랑 하지 않는 것처럼.
그냥 한번 스쳐가는 바람이에요.
우리는 결국 다시 괜찮아 질 수 있을 거에요.
어떻게 생각해요.
분명 이게
불가능 하다고 생각하겠죠.
- 그건.. 평범한 게 아니죠.
- 알아요.
모든 사람이 그렇게 할 순 없지만.
그 사람들 중엔 우린 아니에요.
우리에겐 믿음이 있어요.
아직 그가 절 사랑한다고 믿어요.
아시다시피 우린 너무 많은 일들이 ...
하느님, 그런 표정 짓지 말아요.
어떤 부부들은 이런 일에서 살아남지만.
내가 검색해봤어요.
"이런 사건 이후 같이 사는 사람"
많은 커플들이
같이 살고 있어요.
어쨌든,거기서 말하길
스쳐 지나가는 바람에 대해
아무것도 아닌 일에 초점을 맞추지 말라고 .
그를 포기하고 싶지 않아요.
나는 그를 알고,
그가 아는 게 더 낫겠지만.
저도 사람이라고요,
그에게 정말 화가나요.
너무 많은 일들이 빠르게 일어나요.
제 생각에...
이렇게 힘들 줄은 알았지만..
당신도 알다시피, 매트도 성공했었죠.
- 우리가 시작할 때요.
- 아니요. 그건 몰랐는데요.
네 그랬어요.
떠오른 샛별이었죠.
그가 물러났기에
제가 이렇게 할 수 있는 거에요.
아주 훌륭했어요.
전부 그의 아이디어였어요.
확실해요 그래서 내가 이렇게
CEO관련해서 고민하고,
아마도 누군가 와서
날 도와주면
제 삶으로 돌아갈 수 있다고 생각하겠죠.
알겠어요..그..그거에요.
여기에 우리 둘 중 하나가
여성주의자인 게 싫어요,
하지만 당신은 엄청난 경력을 가지고 있고
그러기 위해서
당신의 남편이 바람을 피우고 있다고
받아드릴 필욘 없어요.
복수의 일종으로.
그래요.
내 생각은 그래요.
저도요.
이런 게 인생이죠.
아뇨,
항상 이런 건 아니죠
그렇게 쉽게 용서할 수 있을진 모르겠어요.
나는 그렇게 관대하지 않아요.
나는 잠재적으로
용서 될 수 있다고 말했죠.
하지만,여기서 무슨 일이
일어나고 있는지 생각하지 않을게요.
그럼 참담해지겠죠.
패이지 생각을 할 때면.
아,하지 마요
만약 우리가 이혼하면
그는 재혼할 테고.
어쩌면 그 여자 말고,
다른 사람.
그리고 우리 둘 다 아는 게
쉽지 않아요.
그럼 영원히 싱글처럼 되고..
용서만이...
이 악몽에서 꺼내주겠죠.
오.
왜요?
난 혼자 묻히고 싶지 않아..
패이지는 자기 아빠와 함께일 테고.
매트는 그의 새로운 가족들과 함께일 테고,
난 낮 선 사람들과 묻히겠죠.
나는 낯선 묘지의 싱글구역에 묻힐 거에요.
그것 때문에
같이 있는 게 아니에요.
하지만 정말 무섭다 구요.
지금 당장 접시 하나를 떨어트려 보자.
당신은 저와 몰리와 함께 묻혀도 돼요.
그럴 공간이 있어요.알겠죠?
오.
정말 감사해요./그건..
심지어 당신을
고용하고 싶지 않았는데..
내 손수건이 없던 적이 처음이네요.
티비...
볼래요?
몇 분만요?
네 , 물론이죠.
합병 계획을 가지고...
공항이요.
그래서, 마음에 들어요?
모두 맞는 말만했어요.
나보다 더 ATF 를 잘아는 사람은 없다고 했고.
회사의 영혼을 없애고 싶어하진 않고.
그럴 계획도 없다고 했어요.
우리가 무슨 일을 하는지 보고 싶어하고.
그는 예의 바르고 정중한 슈퍼 똑똑했어요.
그리고 제가 고용했어요.
진심으로?
네.
방금 거기서 바로 그랬다고요?
잠시 생각 좀 해보고
내일 말해준대요.
그래서 제가
당신이 제격이에요 라고 했고.
악수를 했죠.
우리가 그를 승부수로 인정하지 않더라도?
물론이죠.
그는 CEO라고요.
네. 그래요.
안녕하세요.
이봐!
민트냄새가 나는데?
민트티를 만들었어.
그래서...
예스? 노?
예스했어.
아주 맘에 들어.
그리고, 어...
그에게 일자리를 제공 했어.
와우. 정말?
네.
그리고,
그것으로 괜찮아?
그래.
이건 우리에게 좋을 것 같아.
우리 보드카 같은 술 좀 있나?
응.
우리에게 좋을 거 같다는 뜻이..
ATF?
아님 우리?
너랑 나 우리
다른 누군가가 대신 일을 한다면.
그럼 어쩌면..
18개월 전으로 돌아갈 수 있겠지.
지니를 다시 주전자에 넣을 수 없을 거라고 했지만.
하지만 우린 시도해볼 수 있잖아.
안녕하세요!
안녕하세요.
잠깐, 여기 살아요?
네, 벤이 내가 집을
구할 때까지 있어도 된다고 했어요.
아, 당신이 왔다고 알려드릴까요?
괜찮아요.
벨 누를게요.
알겠어요.
피오나!
줄스!
들어와요.
일하려 가는 길이에요.
벤은 여기 있어요.
둘이 얘기해요.
- 또 봐요.
- 음 - 흠.
안녕하세요.
와우.
당신과 피오나, 응?
누가 알았겠어요.
좋은 여자에요.
어젯밤에 깜짝 놀라게 했어요.
저녁식사를 가져왔더라 구요..
것도 새것으로.
축하 드려요.
저도 그녈 좋아해요.
네.
4시쯤부터 오늘아침을 준비했어요.
매트와 패이지는 한 시간 전쯤 소풍을 갔고
그리곤 제가 온 것이 괜찮았으면 해요.
네.
그냥 하고 싶은 말은...
충분히 생각해봤는데..
아직 타운센드한테 말하진 못했지만..
이러는 게 맞을 거 같아요.
음...
전 잠을 잘 못 잤어요.
이거 때문에요?
제가 창고에 내려준 날 기억해요?
잘못된 길을 알려줬었죠?
네 기억해요.
좋아요,음,
저는 뒤에 서서,
당신과 직원들이
어떻게 옷을 포장하는지 보았고.
ATF 가 성공한 이유를 알았죠
그 누구라도
당신처럼 회사에 헌신하지 못해요.
나에겐, 아주 간단해요.
ATF 는 당신이 필요하고,
제가 이런 말 하는 게 상관없다면.
당신은 그게 필요해요.
누군가 당신보다 더 경험이 많은 사람이 온다고,
당신이 알고 있는 것 들을 알게 될 수 없어요.
내 인생에서 이런 경우는 없어요.
많은 사람들이 하진 않죠.
크고, 아름답고 , 흥분되는
이것들은 당신이 만들었어요.
그게 꿈이잖아요. 안 그래요?
그리곤 당신은 그걸 포기하려 하고
당신 남편의 바람을 잠재우려 한다?
왜 중요한 건 보질 못해요.
아무것도 느끼지 못하겠지만
당신이 한 일들을 봐요.
누군가 그 자릴 꿰찬다면 당신을 보기 싫을 거에요.
당신이 여기 온 게
이 일에 대해 뭔가
듣고 싶어서 엿을 거에요.
네.
그리고 어쩌면 당신은 나의...
인턴.
난 인턴이라 하려 하지 않았어요.
베스트 프렌드.
감정적으로 할 필요 없어요.
어쩌면 같이 묻힐 수도 있잖아요.
그것보다 가까울 순 없겠네요.
당신이 누군가 필요한 순간에는
제게 맡기세요.
감사합니다.
어쨌거나 이 집 너무 마음에 들어요.
고마워요.
그럼?
갈까요?
좋아요.
두 분다 돌아오신걸 환영해요.
줄스 , 대단한걸 보여줄게 있어요.
고객 상담전화 받은 거 기억해요?
신부 들러리 옷이 회색으로 나타나서
공급업체에서 밤새 다시 만들어서
비행기에 넣은 거요?
네. 네.
레이첼.
이것 좀 봐.
실크 쉬폰 앙뜨와네트 드레스.
모두 예쁘네.
오,그리고 이건 마크
타운센드한테서 도착한 거에요
- 여기요.
- 감사.
베키? 타운센드 번호 좀 줄래?
알겠어요.
줄스 입니다.
안녕, 알론조, 무슨 일이야?
어 - 허. 알았어.
많이 필요해?
제가 너무 늦지 않았음 해요.
날 위해 이러지마 줄스.
제발?
당신을 위한 게 뭐지 알겠어.
오, 세상에.
난 내 회사를 계속 운영하고 싶어, 매트.
당신도 알잖아.
그래. 당신이 불행해지는 것 싫어.
이미 불행해.
말할게 있어.
알아.
그냥 다 끝났다고 말해.
내가 얼마나 더 할 수 있을지 모르겠어...
이제 끝났어.
얼마나 내가 미안하고
부끄러운지 할말이 없어..
내가 그럴 수 있다고 생각했어.
내가 말한 그런 사람이
될 수 있을 거라 생각했어.
그러고 있었고.
그리고 어딘가에
길을 따라...
너를 잃은 줄 알았어.
하지만 그건 사실 나였어.
내가 잃어 버린 것이었어.
혼란스러운 세상에서,
내가 잠깐 망쳐 놓았어.
지금 나를 위해 모든걸 포기할
준비가 되어 있는 당신을 보면
그러도록 두진 않을 거야.
사랑해, 그리고 허락한다면 더 사랑할 거야.
줄스 , 제발.
날 다시 잡아줘.
최선이 뭔지 알아?
손수건을 가져왔어야 해.
타운센드한테 전화 안 했지?
만약 보스가 필요 하지 않은 사람이 있다고 하면.
그건 바로 너라서 야.
방금 그에게 전화해서
마음이 바뀌었다고 말하려고 했어.
우린 이제 괜찮아.
우리가 할 수 있어.
우리가 할 수 있게 할 거야.
좋아.
베키.
벤어딨어?
잘 모르겠어요.
오늘 쉰다고 하셨는데.
피오나.
벤 어디 있는지 아세요?
죄송해요 방해해서.
괜찮아요.
왼쪽 팔을 쭉 펴고,
왼쪽무릎을 올리고...
내면의 균형을 위해
숨쉬고 긴장 푸세요.
- 맞게 하고 있나요?
- 거의.
뭔가 좋은 소식이 있어요.
좋아요.
끝나면 말해요.
깊게 숨 셔요 , 줄스.
그거에요,
그렇게요.
이건 올리고.